It's the beginning.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ.
He said it.
ລາວເວົ້າມັນ.
Before the beginning.
ກ່ອນເລີ່ມຕົ້ນ.
Huh? Who's there?
ຮາ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
My lab. Something happened.
ຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
And I'm so hungry.
ແລະຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍ.
- Uh, let's see, I'll have the--
- Sausage and peas,
- ໂອ້, ມາເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະກິນ...
- ໂຊສຊ໌ ແລະ ໝາກ ໄມ້,
French fries, white toast,
apple pie and coffee.
ແຟຣນຊ໌ຟຣີສ໌,ໂຕສຕ໌ສີຂາວ
,ເຂົ້າຈີ່ແອບເປີແລະກາເຟ.
You ordered a while ago,
and I wasn't about to forget
ເຈົ້າສັ່ງກ່ອນໜ້ານີ້,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກໍາລັງລືມ
that culinary curiosity.
ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກດ້ານອາຫານນັ້ນ.
Iris.
ໄອຮິສ
That's what
the name badge says.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປ້າຍຊື່ຂຽນໄວ້.
- Here you go--
- Oh, Iris!
- ມາແລ້ວ...
- ໂອ້ ໄອຣິສ!
Huh? What?
ຮາ? ຫຍັງ?
What just happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What was supposed
to happen here. We met.
ສິ່ງທີ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ນີ້.ພວກເຮົາພົບກັນ.
I've been working too hard.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ໜັກ ເກີນໄປ.
Hey, you should sit down.
ເຮ້, ເຈົ້າຄວນນັ່ງລົງ.
Is this okay?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I don't want to get you fired.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
Doesn't matter.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
Today is my last day.
ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
I've just been
picking up shifts here
till my ship came in.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກໍາລັງເອົາ shift ຢູ່ບ່ອນນີ້
ຈົນກວ່າເຮືອຂອງຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
I landed my dream job.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
- GBS News.
- You're a reporter?
- ຂ່າວ GBS.
- ເຈົ້າເປັນນັກຂ່າວບໍ?
News writer. For now.
ນັກຂ່າວຂ່າວ. ໃນເວລານີ້.
But maybe someday. Who knows?
ແຕ່ບາງທີມື້ໜຶ່ງ. ໃຜຮູ້?
Oh, you'll make it.
I'm sure of it.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
I'm Barry Allen, by the way.
ຂ້ອຍເປັນແບຣີ ອາເລນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Look, this may sound crazy,
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ,
but would you like
to go out for lunch?
ແຕ່ເຈົ້າຢາກອອກໄປກິນອາຫານທ່ຽງບໍ?
Barry Allen.
ແບຣີ ອາເລນ.
You're already out to lunch.
ເຈົ້າອອກໄປກິນອາຫານທ່ຽງແລ້ວ.
Well, we could split this.
ດີ, ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນສິ່ງນີ້ໄດ້.
Flash.
ແຟສ.
Get up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
No!
ບໍ່!
- You need to get up.
- Come on,
Flash, get up.
- ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ.
- ມາແລ້ວ, ຟລັສສ໌, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- Please.
- We need you.
- ກະລຸນາ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
- You can do it.
- Get up, Flash.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ຟລັສ.
Get up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
Please don't do this.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້.
You weren't programmed to harm.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຂຽນໂປແກມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮ້າຍແຮງ.
Get up. Get up, Flash.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ຕື່ນຂື້ນ, ຟລັສ.
The Flash. I'm the Flash.
ແຟລຊ໌. ຂ້ອຍເປັນແຟລສ໌.
Superman?
ຊູເປີແມນ?
Looks like that last blast
rattled your cage a bit.
ເບິ່ງຄືວ່າການລະເບີດຄັ້ງສຸດທ້າຍໄດ້
ສັ່ນສະເທືອນກະຕ່າຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍ.
You'd better sit this one out.
ເຈົ້າຄວນນັ່ງຢູ່ນີ້.
I can handle this.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
Whatever he is.
ບໍ່ວ່າລາວຈະເປັນຫຍັງ.
Android.
ແອນດຣອຍ.
He's an android.
I remember now.
ລາວເປັນແອນດຣອຍ. ຂ້ອຍຈື່ແລ້ວ.
Amazo.
ອາມາໂຊ.
Amazo?
ອາມາໂຊ?
- How do you know its--
- I don't know.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Okay, fine.
ດີແລ້ວ, ດີ.
I'll take care of Amazo.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງອາມາໂຊ.
No. No, don't.
ບໍ່. ບໍ່, ຢ່າເຮັດ.
Ahhh!
ອາຮ້!
Weak.
ອ່ອນແອ.
I'm not weak.
You're just heavy.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນອ່ອນແອ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ໜັກ.
Oh, you mean you're weak?
ໂອ້, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າອ່ອນແອບໍ?
That android,
he somehow drained my power.
ແອນດຣອຍນັ້ນ,ລາວໄດ້ສູບ
ພະລັງງານຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Like Parasite.
ຄືກັບ Parasite.
Yeah, me too.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
But I think you got
the worst of it.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Help me over there.
ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- I'll just...
- I hope it's not
your birthday, pal,
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ, ເພື່ອນ,
'cause you couldn't
blow out a candle.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປັ່ນແສງສະຫວ່າງໄດ້.
- I'll draw him away.
- Flash, no.
- ຂ້ອຍຈະດຶງລາວໄປ.
- ແຟລຊ໌, ບໍ່.
He drained the energy
out of me.
ລາວໄດ້ດູດພະລັງງານອອກຈາກຂ້ອຍ.
- If he gets yours...
- Don't worry.
- ຖ້າລາວໄດ້ຮັບຂອງເຈົ້າ...
- ຢ່າກັງວົນ.
I'll keep my distance
ຂ້ອຍຈະຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງຂ້ອຍ
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Well, I got some speed left,
but not enough for,
ດີ,ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອຄວາມໄວ
ບາງຢ່າງ,ແຕ່ບໍ່ພຽງພໍສໍາລັບ,
you know,
a tornado or anything.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທໍນາໂດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
- You better get out of here.
- I'm not leaving you here.
- ເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Come on. That won't
slow him down for long.
ມາແລ້ວ.ນັ້ນຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ລາວຊ້າລົງດົນນານ.
Whoa. I know you.
ໂວ້. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- Robin Hood.
- Not Robin Hood.
- ໂຣບິນ ຮູດ.
- ບໍ່ແມ່ນໂຣບິນ ຮູດ.
Hmm. You're dressed like him.
ອືມ. ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບລາວ.
Robin Hood doesn't have a car.
ໂຣບິນ ຮູດບໍ່ມີລົດ.
He needs medical attention.
ລາວຕ້ອງການການເບິ່ງແຍງທາງການແພດ.
S.T.A.R. Labs, maybe.
ຫ້ອງທົດລອງ S.T.A.R, ບາງທີ.
No. No S.T.A.R. Labs.
ບໍ່. ບໍ່ມີຫ້ອງທົດລອງ STAR.
Yeah, I think
they're a little bit
too alien dissection-y.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ເປັນການຕັດອະວະກາດເກີນໄປ.
Where else?
ຢູ່ໃສອີກ?
I have a friend.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນ.
Are you sure
this is a good idea?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
Well, it is Halloween.
ດີ, ມັນເປັນຮາໂລວິນ.
It's for you, sir.
ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າເດີເດີ.
- Trick or treat
- Bruce Wayne?
- ກະຕຸ້ນຫຼືປິ່ນປົວ
- ບຣູສ ເວີນ?
I thought this address
was familiar, but...
ຂ້ອຍຄິດວ່າທີ່ຢູ່ນີ້ຮູ້ຈັກກັນດີ, ແຕ່...
Hello, Ollie.
ສະບາຍດີ ໂອລີ.
And you're Barry Allen.
ແລະເຈົ້າເປັນແບຣີ ອາເລນ.
A forensic scientist
from Central City.
ນັກວິທະຍາສາດຄະດີຈາກເມືອງສູນກາງ.
Wow. How did you--
ໂວ້. ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
We have a friend of yours.
He gave us your address.
ພວກເຮົາມີເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.ລາວ
ໃຫ້ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ.
Bring him inside.
ເອົາລາວເຂົ້າມາ.
- Earth to Barry.
- Huh?
- ໂລກໄປຫາແບຣີ.
- ຮາ?
The flowers.
ດອກໄມ້.
What kind of flowers
should we have
at the reception?
ພວກເຮົາຄວນມີດອກໄມ້ປະເພດໃດໃນງານຕ້ອນຮັບ?
Irises.
ໄອຣີສ.
We had irises on
every table. Will have.
ພວກເຮົາມີໄອຣີສຢູ່ເທິງໂຕະທຸກຢ່າງ. ຈະມີ.
I mean, it would look nice
if we have irises
on every table.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຈະເບິ່ງດີຖ້າ
ພວກເຮົາມີໄອຣີສຢູ່ເທິງໂຕະທຸກຢ່າງ.
You were time tripping again.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັດຂວາງເວລາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Quality time is my
love language.
ເວລາທີ່ມີຄຸນນະພາບແມ່ນ
ພາສາຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
And here,
you were in another era.
ແລະຢູ່ນີ້, ເຈົ້າຢູ່ໃນສະໄໝອື່ນ.
No, I wasn't--
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
Yeah. I was.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນ.
Just before the
Justice League formed.
ກ່ອນທີ່ສະຫະພັນຄວາມ
ຍຸຕິທໍາຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
You know, there are other ways
to help people
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີວິທີອື່ນທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນ
without risking your life
all the time.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສ່ຽງຊີວິດຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາ.
Why don't you help him?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍລາວ?
- Here.
- Uh. Hey, mister.
- ມາແລ້ວ.
- ໂອ້ ເຮ້, ທ້າວ.
Here. Why don't you get
yourself something to eat?
ມາແລ້ວ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິນຕົວເອງ?
The worlds are ending.
ໂລກກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງ.
Really? Which ones?
ແທ້ຈິງບໍ? ອັນໃດ?
All of them.
ທຸກຄນ
Uh, I'm coming.
ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Barry.
ແບຮີ່
Oh, Bruce.
I hardly recognized you.
ໂອ້ ບຣູສ໌. ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
I'm so used to seeing you
with all the stuff on.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າດ້ວຍ
ສິ່ງທັງໝົດນັ້ນຫຼາຍ.
Come in.
ເຂົ້າມາ.
Hey, sport. What's your name?
ເຮ້, ກິລາ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Dick.
ດິກ.
I'm Barry.
ຂ້ອຍເປັນແບຣີ.
Uh, can I get you guys
anything to drink?
ໂອ້,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Some grape soda,
or Iris left something
called kombucha?
ໂຊດາໝາກໄມ້ບາງຢ່າງ,ຫຼືໄອຣສ໌ໄດ້ປ່ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຄອມບູຊາບໍ?
Maybe it's tea?
ບາງທີມັນແມ່ນຊາບໍ?
No, thanks.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
- I'm good.
- Uh...
- ຂ້ອຍດີ.
- ໂອ້...
You know, my nephew
Wally's about your age.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ວໍລີປະມານອາຍຸຂອງເຈົ້າ.
He's playing video games
down in the basement.
ລາວກໍາລັງຫຼິ້ນເກມວິດ
ີໂອຢູ່ລຸ່ມໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
Introduce yourself.
ສະແດງຕົວເອງ.
Can I?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
He just lost both his parents.
ລາວຫາກໍ່ສູນເສຍພໍ່ແມ່ທັງສອງຄົນຂອງລາວ.
Circus accident outside Gotham.
ອຸບັດຕິເຫດຊີກສ໌ຢູ່ນອກໂກທາມ.
Not really an accident.
ບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດແທ້ໆ.
Oh, I heard about that.
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Poor kid.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.
You have connections with
the Central City Orphanage.
ເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງກັບ
ໂຮງໝໍເດັກເຖົ້າເມືອງກາງ.
Yeah, I volunteer there. Why?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນອາສາ
ສະໝັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເປັນຫຍັງ?
I can't put him
in the system in Gotham.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາລາວໃສ່ລະບົບໃນໂກທາມໄດ້.
Social services there
is not optimum.
ການບໍລິການສັງຄົມຢູ່
ບ່ອນນັ້ນບໍ່ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
I see.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Bruce, have you
thought this out?
ບຣູສ, ເຈົ້າຄິດເລື່ອງນີ້ແລ້ວບໍ?
Yes. That's what I do.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
Right. Look.
I may be way out of line here,
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງ.ຂ້ອຍອາດ
ຈະເກີນຂອບເຂດຢູ່ບ່ອນນີ້,
but he seems
comfortable with you.
ແຕ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າສະບາຍໃຈກັບເຈົ້າ.
You have means.
Plenty of room.
ເຈົ້າມີເງີນ. ມີບ່ອນຫຼາຍ.
- Have you considered maybe--
- What?
- ເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາວ່າບາງທີ...
- ຫຍັງ?
Fostering him?
ການສົ່ງເສີມລາວບໍ?
It's too dangerous.
You know what my life is like.
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ.
Bruce, he's a tightrope walker
or something.
ບຣູສ,ລາວເປັນຄົນຍ່າງ
ສາຍແອວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
He'll probably be
safer with you.
ລາວອາດຈະປອດໄພກວ່າກັບເຈົ້າ.
My mission demands
100% commitment.
ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງຄວາມຕັ້ງໃຈ 100%.
Doesn't leave much time
left over for a kid.
ມັນບໍ່ປ່ອຍເວລາຫຼາຍທີ່
ເຫຼືອສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
Well, you should make time.
It'd be good for him.
ດີ,ເຈົ້າຄວນໃຊ້ເວລາ
.ມັນຈະດີສໍາລັບລາວ.
Good for the mission.
ດີ ສໍາ ລັບພາລະກິດ.
But most of all,
it'd be good for you.
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່, ມັນຈະດີຕໍ່ເຈົ້າ.
I didn't come here
for a lecture.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອການສອນ.
Now, are you going
to help me or not?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼືບໍ່?
Is he going to die?
ລາວຈະຕາຍບໍ?
I'm not convinced he can die.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວສາມາດຕາຍໄດ້.
His cells are starting
to bank energy.
ເຊວຂອງລາວກໍາລັງເລີ່ມ
ຕົ້ນເກັບຮັກສາພະລັງງານ.
I think he'll be fine.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະດີດີ.
So, you're the Batman?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນແບຕແມນບໍ?
Is it the Batman
or just Batman?
ມັນເປັນແບຕແມນບໍ ຫຼືພຽງແຕ່ແບທແຮມບໍ?
When was the last time
he was conscious?
ລາວຮູ້ສຶກຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
He passed out right after
giving us your address.
ລາວລໍາບາກທັນທີຫຼັງຈາກໃຫ້
ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ.
Thanks for understanding.
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າໃຈ.
I was kind of afraid
you'd be angry.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍ.
What makes you think I'm not?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ?
So, how long did it take?
ສະນັ້ນ, ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Figuring out
my secret identity?
ເຈົ້າກໍາລັງຄິດເຖິງ
ຕົວຕົນລັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Yeah, well, I would have
figured out yours too.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຈະ
ຄິດຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Eventually.
ໃນທີ່ສຸດ.
- Clearly, proximity
to the android
- ແນ່ນອນ, ຄວາມໃກ້ຊິດກັບແອນດຣອຍ
allows him to absorb
and store supernormal energy.
ຊ່ວຍໃຫ້ລາວດູດຊຶມແລະເກັບ
ຮັກສາພະລັງງານທີ່ເກີນປົກກະຕິ.
Some of yours.
Most of his.
ບາງສ່ວນຂອງເຈົ້າ. ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງລາວ.
Destroying him
may be a challenge.
ການທໍາລາຍລາວອາດຈະເປັນສິ່ງທ້າທາຍ.
You think it'll come to that?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະມາຮອດນັ້ນບໍ?
We'll have to destroy Amazo?
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍອາມາໂຊບໍ?
The android.
ແອນດຣອຍ.
I mean, it didn't seem like
he knew he was doing
anything wrong.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ
ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງຜິດ.
In fact, he looked sad
when that old guy
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ລາວເບິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍເມື່ອຜູ້ເຖົ້າຄົນນັ້ນ
gave him a talking to.
ໃຫ້ລາວເວົ້າກັບລາວ.
Dr. Anthony Ivo,
multiple PhDs,
Nairobi University.
ດຣແອນໂຕນີອີໂວ, PhD ຫຼາຍ
ຄົນ,ມະຫາວິທະຍາໄລໄນໂຣບີ.
Metropolis Institute
of Technology.
ສະຖາບັນເຕັກໂນໂລຊີ Metropolis.
Quantum Energy Mechanics.
ກົນຈັກພະລັງງານຄວານຕັມ.
AI, robotics.
AI, ໂຣບອດິກ.
I know this guy.
Real eccentric.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້. ຄົນແປກໃຈແທ້ໆ.
Brilliant, obviously.
ດີເລີດ, ແນ່ນອນ.
I tried to hire him,
but Luthor poached him away.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຈ້າງລາວ,ແຕ່
ລູເຕີໄດ້ລັກເອົາລາວໄປ.
LexCorp reported him missing
three weeks ago.
LexCorp ໄດ້ລາຍງານລາວຫາຍ
ສາບສູນເມື່ອສາມອາທິດກ່ອນ.
I wonder what he's got.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວມີຫຍັງ.
Oh, this twitch.
ໂອ້, ການສັ່ນສະເທືອນນີ້.
It's often a symptom
of nerve cell degeneration.
ມັນມັກເປັນອາການຂອງການ
ເສື່ອມໂຊກຂອງຈຸລັງປະສາດ.
Yeah, or carpal
tunnel syndrome.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼືໂຣກທໍ່ມື.
Whatever.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
The point is, there is a super powerful
giant robot out there. And what are we
going to do about it?
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ມີຫຸ່ນຍົນໃຫຍ່ທີ່ມີພະລັງສູງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
Based on its abilities,
ອີງຕາມຄວາມສາມາດຂອງມັນ,
I suspect that this pointless
attack in Metropolis
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າການໂຈມຕີທີ່
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງນີ້ໃນ Metropolis
- was just subterfuge.
- Distracting us from what?
- ມັນເປັນພຽງການຫຼອກລວງເທົ່ານັ້ນ.
- ການລົບກວນພວກເຮົາຈາກຫຍັງ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
But whatever that is,
we'll have to wait
until morning.
ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
I brewed a particularly
strong blend, sir.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດປະສົມທີ່
ແຂງແຮງໂດຍສະເພາະເດີເດີ.
Just what I needed, Alfred.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ, ແອລຟີດ.
Apparently, I'm going to need
about ten million of these.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ປະມານສິບລ້ານ.
This should help you
more than the coffee.
ນີ້ແມ່ນຄວນຊ່ວຍເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາກາເຟ.
Bruce, I'm sorry
about all of this.
ບຣູສ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
I didn't know where else to go.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໄປໃສອີກ.
Relax.
ສະບາຍໃຈ.
It's not like
he's gonna kill us to keep
his identity secret.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າລາວຈະຂ້າພວກເຮົາເພື່ອ
ຮັກສາຄວາມເປັນຕົວຕົນຂອງລາວເປັນຄວາມລັບ.
You're not, right?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ແມ່ນບໍ?
Look, we should know
each other's identities
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຄວນຮູ້ຕົວຕົນຂອງກັນແລະກັນ
if we're going to be
a team anyway, right?
ຖ້າພວກເຮົາຈະເປັນທີມງານ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
- What?
- Well, for months,
- ຫຍັງ?
- ດີ, ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນ,
Flash has been nagging me
to form some kind of
secret superhero club.
ແຟລຊ໌ກໍາລັງຂັບຂີ່ຂ້ອຍເພື່ອສ້າງ
ສະໂມສອນ superhero ລັບບາງຢ່າງ.
Yeah, I saw
it worked great on...
Well, on a parallel Earth.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກ
ໄດ້ດີໃນ...ດີ,ໃນໂລກຄຽງຄູ່.
Even ignoring that last part,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ສົນໃຈສ່ວນສຸດທ້າຍນັ້ນ,
it is a terrible idea.
I'm a loner.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ
.ຂ້ອຍເປັນຄົນໂດດດ່ຽວ.
It is a terrible idea.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Nevertheless, it's exactly
what we're going to do.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
The four of us are forming
some kind of super team?
ພວກເຮົາທັງສີ່ກໍາລັງສ້າງຕັ້ງ
ທີມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຢ່າງບໍ?
No.
ບໍ່.
Not just the four of us.
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນເທົ່ານັ້ນ.
You're kidding, right?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
I'm already on a team.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທີມແລ້ວ.
It's called
the Green Lantern Corps.
ມັນເອີ້ນວ່າ ກອງທັບແສງສະຫວ່າງສີຂຽວ.
I'll pass.
ຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປ.
What a jerk!
That guy is the worst.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດ.
We have enough.
ພວກເຮົາມີພຽງພໍ.
You must believe.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອ.
You must bear witness.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນພະຍານ.
Ahhh!
ອາຮ້!
Oops. My bad.
ໂອ້. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Hey! It's okay. I--
ເຮ້! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍ -
Toto, I have a feeling
we're not
in Central City anymore.
ໂຕໂຕ,ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເມືອງສູນກາງອີກແລ້ວ.
Except I am in Central City.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນເມືອງສູນກາງ.
Argh! I did it again.
ອາຣ໌! ຂ້ອຍເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
No.
ບໍ່.
I didn't.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
That homeless guy,
he did something to me.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີເຮືອນນັ້ນ,ລາວ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍ.
He sent me here.
ລາວໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
No tanks. No Nazis.
ບໍ່ມີລົດຖັງ. ບໍ່ມີນາຊີ.
Well, maybe Nazis.
ດີ, ບາງທີເປັນນາຊີສ໌.
I dub thee Earth-3.
ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າໂລກ-3.
Okay. This looks more familiar.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າເກົ່າ.
Speedster. Bank robbery.
Speedster. ການລັກລອບທະນາຄານ.
Maybe I can help
this world's Flash.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍແຟລຊ໌ຂອງໂລກນີ້ໄດ້.
Well, look who we have here.
A regular zippy Rodriguez.
ດີ,ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້
.ໂຣດຣິດເກສທີ່ສວຍງາມປົກກະຕິ.
Pretty sure you mean
Speedy Gonzales,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໝາຍ
ຄວາມວ່າ Speedy Gonzales ,
and where I come from,
we look down on stealing,
crime and supervillains.
ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ,ພວກເຮົາເບິ່ງເຫັນ
ການລັກລອບ,ອາຊະຍາກໍາແລະຄົນຮ້າຍ super .
Okay, then you sure aren't
from around here, mate.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຈາກບ່ອນນີ້,ເພື່ອນ.
Because that's not stealing.
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນການລັກລອບ.
That's just how things
get done now.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດໄດ້ດຽວນີ້.
The Syndicate's become
the government.
ສະຫະພັນໄດ້ກາຍເປັນລັດຖະບານ.
Whatever. If you don't mind,
I need to give this back.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງສິ່ງນີ້ຄືນ.
Now, hold up, mate!
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ, ເພື່ອນ!
Crikey, it's like running
with cement in my shoes.
ຄຣີເກີ,ມັນຄ້າຍຄືກັບການແລ່ນ
ດ້ວຍຊີມັງໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
You're using up
half my Speed Force.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງກໍາລັງຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍ.
Funny, I feel faster
than usual.
ມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໄວກວ່າປົກກະຕິ.
Yeah, that's 'cause
I killed every other speedster
on this planet.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຂ້າຄົນໄວອື່ນໆໃນໂລກນີ້.
How do you not know that?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ມັນແນວໃດ?
What now?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Offed 'em. With a little help
from the rest
of the Crime Syndicate.
ຂ້າພວກມັນ.ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆ
ຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສະຫະພັນອາຊະຍາກໍາ.
Crime Syndicate?
ກຸ່ມອາຊະຍາກໍາບໍ?
Oh! Yeah, yeah, yeah.
That's just for
old times' sake.
ໂອ້!ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມດີຂອງສະໄໝເກົ່າ.
What we really are is
the worldwide
absolute government.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນແທ້ຈິງແມ່ນ
ລັດຖະບານທີ່ສົມບູນແບບທົ່ວໂລກ.
Sounds pretty cool, eh?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
That'd be them now.
They tend to notice
when I'm late with the money.
ນັ້ນຈະເປັນພວກເຂົາດຽວນີ້.ພວກເຂົາ
ມັກສັງເກດເຫັນເມື່ອຂ້ອຍຊ້າກັບເງິນ.
We got Power Ring, Owlman,
ພວກເຮົາມີວົງພະລັງງານ, ໂອລແມນ,
Superwoman and Ultraman.
Superwoman ແລະ Ultraman.
I'm Johnny Quick, by the way.
I'd introduce you,
ຂ້ອຍແມ່ນຈອນນີຄວິກ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າ,
but...
You'll be too busy being dead.
ແຕ່... ເຈົ້າຈະມີວຽກຫຼາຍທີ່ຈະຕາຍ.
How would you like
to die, speedster?
ເຈົ້າຢາກຕາຍແນວໃດ, ນັກແລ່ນໄວ?
Old age.
ຄວາມເຖົ້າແກ່.
Not only are we thrilled
that this fine city
would welcome
ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ເມືອງທີ່ສວຍງາມນີ້ຈະຕ້ອນຮັບ
our newly formed
team of heroes,
ທີມນັກຮົບທີ່ຫາກໍ່ສ້າງ
ຕັ້ງຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາ,
but that it would give us
the opportunity to renovate
ແຕ່ວ່າມັນຈະໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາປັບປຸງ
its beloved Metropolis
Terminal station
as our headquarters.
ສະຖານີທ້ອງຖິ່ນ Metropolis ທີ່ຮັກແພງ
ຂອງຕົນເປັນສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
Our new home.
ເຮືອນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
- Why here?
- I picked it up for a song.
- ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຂ້ອຍເອົາມັນມາເພື່ອເພງ.
And this courtyard
offers easy egress.
ແລະສວນນີ້ສະ ເໜີ ທາງອອກທີ່ງ່າຍດາຍ.
Martian Manhunter, Vixen,
Green Arrow, Flash,
ແມນຮັນເຕີແມຣຕັນ,ວິກ
ເຊນ,ກະທູ້ສີຂຽວ,ຟລັສ,
Batman and myself
could not be more thrilled
or humbled
ແບຕແມນແລະຂ້ອຍເອງບໍ່ສາມາດ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼືອ່ອນແອໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
at your trust
and confidence in us.
ໃນຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະຄວາມເຊື່ອ
ຖືຂອງທ່ານໃນພວກເຮົາ.
But I'd be remiss
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
if I didn't mention
that this is all truly
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ສິ່ງນີ້ທັງໝົດແມ່ນແທ້ຈິງ
due to the efforts
of Central City's
Scarlet Speedster,
ຍ້ອນຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Scarlet
Speedster ຂອງເມືອງສູນກາງ,
the Flash.
ແຟລຊ໌.
Oh, uh...
ໂອ້, ໂອ້...
Yeah, thank you, Superman.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ, Superman.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
And I suppose you'd like
to perhaps reveal
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເປີດເຜີຍບາງທີ
the name of this exciting
first-ever super team...
ຊື່ຂອງທີມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄັ້ງທໍ
າອິດທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້...
right now.
ດຽວນີ້.
Right, Flash?
ແມ່ນບໍ, ຟລັສ?
The name.
Yeah, of the team, yes.
ຊື່. ແມ່ນແລ້ວ, ຂອງທີມງານ, ແມ່ນແລ້ວ.
Yes, it's...
It is the Justice Syn...
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນ...ມັນ
ແມ່ນ Syn ຄວາມຍຸຕິທໍາ...
League.
ສະຫະພັນ.
The Justice League.
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Oh, crap.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Warning.
There's a shard of wood headed
for the Green Arrow's head.
ເຕືອນໄພ.ມີກະດານໄມ້ທີ່
ໄປຫາຫົວຂອງປືນສີຂຽວ.
On it.
ໃສ່ມັນ.
Wait. Who's talking to me?
ລໍຖ້າ. ໃຜເວົ້າກັບຂ້ອຍ?
I've absorbed ample energy
to allow communication
at excessive speeds.
ຂ້ອຍໄດ້ດູດຊຶມພະລັງງານທີ່ພຽງພໍເພື່ອ
ອະນຸຍາດໃຫ້ການສື່ສານດ້ວຍຄວາມໄວເກີນໄປ.
Okay, skipping over
the inherent weirdness...
ດີແລ້ວ, ການຂ້າມຄວາມແປກໃຈທີ່ເກີດຂື້ນ...
Why are you doing this?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
A projectile
endangers Batman.
ລູກປືນເຮັດໃຫ້ແບຕແມນຕົກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
Please clarify your inquiry.
ກະລຸນາແຈ້ງການສອບຖາມຂອງທ່ານ.
Why do you show concern
for our safety
ເຈົ້າສະແດງຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ
while you're in the middle
of an attack on us?
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ກາງການໂຈມຕີພວກເຮົາບໍ?
Faulty interpretation.
ການແປພາສາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Attack is contrary
to primary function.
ການໂຈມຕີແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍ.
What is your primary function?
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Primary function
designated by Professor Ivo
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍທີ່ກໍານົດໂດຍສາດສະດາຈານ Ivo
is to prolong
and improve human life.
ແມ່ນເພື່ອຍືດຍາວແລະປັບປຸງຊີວິດຂອງມະນຸດ.
Draining Superman will not
prolong or improve his life.
ການລະບາຍນ້ໍາຊູປເມນຈະບໍ່ຍືດ
ອາຍຸຫຼືປັບປຸງຊີວິດຂອງລາວ.
New mission parameters indicate
that Superman is not human.
ມາດຕະຖານພາລະກິດໃໝ່ຊີ້ໃຫ້
ເຫັນວ່າ Superman ບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
You're endangering
all of these lives.
ເຈົ້າກໍາລັງສ່ຽງຊີວິດ
ທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້.
You didn't do that last time.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
You were careful.
ເຈົ້າລະມັດລະວັງ.
What happened?
What is Ivo telling you now?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ອີໂວກໍາລ
ັງບອກເຈົ້າຫຍັງດຽວນີ້?
Mission parameters have been
amended by New Best Friend.
ມາດຕະຖານພາລະກິດໄດ້ຖືກປັບປຸງ
ໂດຍເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຄົນໃໝ່.
Your "new best friend,"
I presume.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດໃໝ່"ຂອງເຈົ້າ.
Ah. Thank you, Justice League.
ອາ. ຂອບໃຈ, ລີກຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Prioritize integration
of Superman's energy.
ໃຫ້ບູລິມະສິດການເຊື່ອມໂຍງ
ພະລັງງານຂອງ Superman ໄດ້.
Sensors indicate
Superman's vital signs
are precarious.
ເຊັນເຊີຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າສັນຍານຊີວິດການເປັນຢູ່
ຂອງຊູປມເປີນແມ່ນມີຄວາມບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
This is inconsistent
with my programming.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສອດຄ່ອງກັບ
ການຂຽນໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍ.
I believe you'll
find my orders
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະພົບຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
are compliant with
new code I provided.
ແມ່ນສອດຄ່ອງກັບລະຫັດໃໝ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະໜອງ.
Now, do it!
ດຽວນີ້, ເຮັດມັນ!
Luthor's battle suit
complicates this situation.
ຊຸດຕໍ່ສູ້ຂອງລູເຕີເຮັດໃຫ້
ສະຖານະການນີ້ສັບສົນ.
What are you doing?
You're calling in an airstrike?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?ເຈົ້າກໍາ
ລັງໂທຫາການໂຈມຕີທາງອາກາດບໍ?
It's our best option.
ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
Turning downtown Metropolis
into a war zone cannot
be the best option.
ການປ່ຽນໃຈກາງເມືອງ Metropolis ເປັນເຂດສົງຄາມ
ບໍ່ສາມາດເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້.
We have to act now,
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດງານດຽວນີ້,
while Flash still retains
some of his speed.
ໃນຂະນະທີ່ແຟລຊ໌ຍັງຮັກສາ
ຄວາມໄວຂອງລາວບາງຢ່າງ.
He can clear before--
ລາວສາມາດສະອາດກ່ອນ...
You start dropping bombs?
ເຈົ້າເລີ່ມຖິ້ມລະເບີດບໍ?
It's too dangerous.
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
- The civilians...
- Will be cleared out.
- ພົນລະເຮືອນ...
- ຈະຖືກລ້າງອອກ.
We have to destroy that AI
before it gets too powerful.
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍ AI ນັ້ນກ່ອນ
ທີ່ມັນຈະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເກີນໄປ.
Don't confuse weakness
with compassion.
ຢ່າສັບສົນຄວາມອ່ອນແອກັບຄວາມເມດຕາ.
You're the one who's confusing
brutality for strength.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສັບສົນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍສໍາລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
Confused. That's what Amazo is.
ຫຸ້ນວາຍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ཨ་ມາໂຊເປັນ.
What he needs is...
Wait right here.
ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການແມ່ນ
...ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Incredible.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Where am I?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
You're in
the Hall of Crime, idiot.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມອາຊະຍາກໍາ, ຄົນໂງ່.
And we do the questioning here.
ແລະພວກເຮົາເຮັດການສອບສວນຢູ່ນີ້.
Who the hell are you
and where do you come from?
ເຈົ້າເປັນໃຜແລະມາຈາກໃສ?
I'm...
called the Flash.
ຂ້ອຍ... ເອີ້ນວ່າຟລັສ.
I'm a crime fighter.
ຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ.
I'm not from your world.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກໂລກຂອງເຈົ້າ.
I'm from a parallel Earth.
ຂ້ອຍມາຈາກໂລກຄູ່ກັນ.
What a load of crap.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Whoever he is,
he's a speedster.
ບໍ່ວ່າລາວຈະເປັນໃຜ,
ລາວເປັນນັກແລ່ນຄວາມໄວ.
As soon as he showed up,
my access to the Speed Force
cut in half.
ທັນທີທີ່ລາວປາກົດຕົວ,ການເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍ
ກັບກໍາລັງຄວາມໄວຖືກຕັດລົງເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
I'm already bored.
ຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍແລ້ວ.
Superwoman, can we move on
to the part I still like?
Superwoman ,ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍ
ໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຍັງມັກໄດ້ບໍ?
By all means.
ແນ່ນອນ.
Oh. Lasso of Truth. Fine.
ໂອ້. ລາໂຊຂອງຄວາມຈິງ. ດີ.
Lasso of Truth?
ລາໂຊຂອງຄວາມຈິງບໍ?
Not quite.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
This is my Lasso of Submission.
ນີ້ແມ່ນລາສໂຊຂອງຂ້ອຍຂອງການຍອມຮັບ.
That's better.
ນັ້ນດີກວ່າ.
Tell me if you're lying.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕົວະບໍ.
No. No, it's true.
ບໍ່. ບໍ່, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
Talk!
ເວົ້າ!
It's true!
ມັນເປັນຄວາມຈິງ!
He's telling the truth.
ລາວເວົ້າຄວາມຈິງ.
Interesting.
ໜ້າສົນໃຈ.
Would you shut that thing off?
ເຈົ້າຈະປິດສິ່ງນັ້ນບໍ?
Ultra hearing.
ການຟັງ Ultra.
What a load of crap.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Perhaps not.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
Our nemesis, Alexander Luthor,
theorized about such worlds.
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາ,ອາເລັກຊານເດີລູ
ເຕີ,ໄດ້ທິດສະດີກ່ຽວກັບໂລກດັ່ງກ່າວ.
Oh, Luthor.
ໂອ້ ລູເຕີ.
Of course you'd have
one of him here too.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຈະມີຄົນລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
So he must be
some kind of hero?
ສະນັ້ນລາວຕ້ອງເປັນວິລະຊົນບາງຢ່າງບໍ?
He thought so.
ລາວຄິດດັ່ງນັ້ນ.
He stood in our way.
ລາວຢືນຢູ່ທາງຂອງພວກເຮົາ.
None of this makes any sense.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນເລື່ອງນີ້ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
You rule this planet.
ເຈົ້າປົກຄອງໂລກນີ້.
How can you be the government
and criminals?
ເຈົ້າເປັນລັດຖະບານແລະອາຊະຍາກໍາໄດ້ແນວໃດ?
Ha!
ຮາ!
Look at you.
You own everyone
and everything.
ເບິ່ງຕົວເອງ.ເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ຂອງທຸກຄົນແລະທຸກຢ່າງ.
But I've never seen a more
miserable group in my life.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນກຸ່ມທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
We're bored.
ພວກເຮົາເບື່ອໜ່າຍ.
But you've given us
a precious gift. A challenge.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາຂອງຂວັນ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າ.ການທ້າທາຍ.
A new world to conquer.
Armies to crush.
ໂລກໃໝ່ທີ່ຈະເອົາຊະນະ
.ກອງທັບທີ່ຈະທໍາລາຍ.
Superbeings to slaughter.
ສັດມະຫາສານໄປຂ້າ.
Billions of people to enslave.
A reason to fight.
ຄົນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນທີ່ຈະເປັນ
ຄົນໃຊ້.ເຫດຜົນທີ່ຈະຕໍ່ສູ້.
To live.
ເພື່ອຢູ່ອາໄສ.
Bring us there.
ເອົາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ.
Uh, oh, hey, hey, hey. Hold up.
ໂອ້ ໂອ້ ເຮ້ ເຮີຍ ລໍຖ້າ.
I don't think he can.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
His problem,
we share the same Speed Force.
ບັນຫາຂອງລາວ,ພວກເຮົາ
ແບ່ງປັນກໍາລັງຄວາມໄວດຽວກັນ.
It slows us both.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງຊ້າລົງ.
So all we have to do
is kill one of you,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ພຽງແຕ່ຂ້າຄົນໜຶ່ງໃນເຈົ້າ,
and the other one
is fast enough.
ແລະອີກຄົນໜຶ່ງແມ່ນໄວພໍສົມຄວນ.
Oh, hey. Look, mate.
ໂອ້, ເຮ້. ເບິ່ງ, ເພື່ອນ.
I don't know how to do it,
so just don't kill him yet.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດມັນ,
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຢ່າຂ້າລາວເທື່ອ.
No.
ບໍ່.
He lives.
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
It's that beggar
who never shuts up
about the end of the world.
ມັນເປັນຄົນຂໍທານທີ່ບໍ່ເຄີຍງ
ຽບກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດຂອງໂລກ.
Guess you're in a hurry to die.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄວທີ່ຈະຕາຍ.
Kill him.
ຂ້າລາວ.
I have tried. Can't.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ. ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
The end.
ສິ້ນສຸດລົງ.
Hold still.
ຢືນຢັນໄວ້.
John, you're in a tuxedo.
ຈອນ, ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ.
Uh, very observant.
ໂອ້, ລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
You know, I sometimes forget
you're a detective.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄັ້ງຂ້ອຍ
ລືມວ່າເຈົ້າເປັນນັກສືບ.
Wally, slow down.
That's got to last
the whole reception.
ວາລີ,ຊ້າລົງ.ນັ້ນຕ້ອງຍືນ
ຍົງຕະຫຼອດການຕ້ອນຮັບທັງໝົດ.
It's my wedding day.
ມັນເປັນມື້ແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
You're my best man.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
You really have a gift
for being in the moment.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນແທ້ໆສໍ
າລັບການຢູ່ໃນເວລານີ້.
I remember.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
Clark and Bruce are
on another planet.
ຄລາກ ແລະ ບຣູສຢູ່ເທິງໂລກອື່ນ.
J'onn too.
ຈອນເຊັ່ນກັນ.
Uh, I gotta talk to Iris.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບໄອຣີສ.
It's bad luck to see the bride
before the ceremony.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຫັນສາວກ່ອນພິທີ.
Oh, Lois. Hi.
ໂອ້ ໂລຍສ. ສະບາຍດີ.
That's right.
You're Iris' maid of honor.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ເຈົ້າ
ເປັນສາວກຽດຕິຍົດຂອງໄອຣີສ.
I see John
got you here on time.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຈອນໄດ້ພາ
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນເວລາ.
There's another bet I lost.
ມີການພະນັນອີກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເສຍ.
Look, I got to see Iris.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບໄອຣີສ.
- Barry. It's bad lu--
- Luck. I know.
- ແບຣີ. ມັນບໍ່ດີລູ...
- ໂຊກດີ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Not this time.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
Iris?
ໄອຮິສ
We've never done life
the normal way.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດຊີວິດ
ຕາມວິທີປົກກະຕິເລີຍ.
Why start now?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້?
Wow.
ໂວ້
Finally, you say
the right thing.
ສຸດທ້າຍ, ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Now, what's up?
ດຽວນີ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I need to
tell you something.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I need to tell you
about the Flash.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບແຟລຊ໌.
You mean Jay Garrick?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ ເຈຍ ແກຣິກບໍ?
Look, when I came back
from Earth-3
with all its Speed Force,
ເບິ່ງ,ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາຈາກໂລກ -3
ດ້ວຍກໍາລັງຄວາມໄວທັງໝົດຂອງມັນ,
my whole life
flashed before my eyes.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດໄດ້ສ່ອງ
ສະຫວ່າງຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕາຂອງຂ້ອຍ.
And I've been bouncing
back and forth between
moments in my life.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງໂດດໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລະຫວ່າງຊ່ວງເວລາທີ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
I never know where I am,
but I know something's
about to happen.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
What's going to happen?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I only half remember it,
but...
ຂ້ອຍຈື່ມັນພຽງແຕ່ເຄິ່ງ
ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່...
But it always happens
the day we get married.
ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ
ໃນມື້ທີ່ພວກເຮົາແຕ່ງງານ.
Something major.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ.
You found me.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແລ້ວ.
Ivo. You're Anthony Ivo.
ອີໂວ. ເຈົ້າເປັນແອນໂຕນີ ອີໂກ້.
Yes. We must go.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Luthor has control
of my android.
ລູເຕີຄວບຄຸມແອນດຣອຍຂອງຂ້ອຍ.
Your android. Amazo.
ແອນດຣອຍຂອງທ່ານ. ອາມາໂຊ.
He is a threat to you,
and Superman,
and all like you.
ລາວເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ເຈົ້າ,ແລະ
Superman ,ແລະທຸກຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
You have to take me
to him. Quickly.
ເຈົ້າຕ້ອງພາຂ້ອຍໄປຫາລາວ. ຢ່າງໄວວາ.
Your file says you're 39.
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານບອກວ່າທ່ານອາຍຸ 39 ປີ.
You have
Hutchinson-Gilford syndrome.
ເຈົ້າມີໂຣກຮັດຊິນສັນ-ຈິລຟອດ.
Accelerated ageing.
ການເຖົ້າແກ່ທີ່ໄວຂຶ້ນ.
You must be a doctor.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນໝໍ.
Well, PhD, not a medical...
ດີ, PhD, ບໍ່ແມ່ນແພດ...
Look, I can't speed you there.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄວ
ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
- In your condition--
- My condition is what
started this.
- ໃນສະພາບຂອງທ່ານ...
- ສະພາບຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງນີ້.
I'd been working on
quantum energy
absorption technology
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຕັກ
ໂນໂລຢີການດູດຊຶມພະລັງງານຄູນາມ
for LexCorp for years
when I discovered
I was dying.
ສໍາລັບ LexCorp ເປັນເວລາຫຼາຍປີເມື່ອ
ຂ້ອຍຄົ້ນພົບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍ.
This hyper-aging disease
killing me, eating me alive.
ພະຍາດທີ່ມີອາຍຸສູງເກີນໄປນີ້ກ
ໍາລັງຂ້າຂ້ອຍ,ກິນຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
Lex encouraged me to fight.
To use my intellect
to prolong my life
ເລັກສ໌ໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໃຫ້ຕໍ່ສູ້.ເພື່ອໃຊ້
ຄວາມສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຍືດອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
and share that miracle
with others.
ແລະແບ່ງປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ນັ້ນກັບຄົນອື່ນ.
Lex had access
to extraterrestrial technology
ເລັກສ໌ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ເຕັກໂນໂລຢີພາຍນອກໂລກໄດ້
that created
the Parasite creature.
ທີ່ສ້າງສັດ Parasite ໄດ້.
And he reasoned
if we could syphon energy off
newly appearing metahumans,
ແລະລາວຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດສູບພະລັງງານ
ຈາກ metahumans ທີ່ຫາກໍ່ປາກົດຕົວໃໝ່,
we could use it to supercharge
the immune systems
of regular people.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອບີບອັດ
ລະບົບພູມຕ້ານທານຂອງຄົນປົກກະຕິ.
I was already designing
an AI PTO to be
a perfect battery.
ຂ້ອຍກໍາລັງອອກແບບ PTO AI ແລ້ວທີ່
ຈະເປັນແບັດເຕີຣີທີ່ສົມບູນແບບ.
It's virtually indestructible.
ມັນເກືອບບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້.
Didn't you,
I don't know,
ເຈົ້າບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
think twice before making
an indestructible android?
ຄິດສອງຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະເຮັດແອນ
ດຣອຍທີ່ບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້ບໍ?
I printed my own engrams
on the AI's neuro network.
ຂ້ອຍພິມອິນແກຣມຂອງຂ້ອຍ
ເອງໃນເຄືອຂ່າຍສະໝອງຂອງ AI .
He would never
knowingly hurt others.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ເຈັບປວດຢ່າງຮູ້ສຶກເລີຍ.
He only wants to help.
ລາວພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍເຫຼືອເທົ່ານັ້ນ.
Lex has
reprogrammed him somehow.
ເລັກສ໌ໄດ້ປ່ຽນໂປແກຼມລາວຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Well, for someone
who wants to help,
ດີ, ສໍາລັບໃຜທີ່ຢາກຊ່ວຍ,
he's doing an
awful lot of hurting.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຫຼາຍ.
What am I doing?
I got to get out
there and help.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ຕ້ອງອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊ່ວຍ.
This world...
ໂລກນີ້...
already dead.
ຕາຍແລ້ວ.
You're a regular Sadie Sunbeam,
aren't you?
ເຈົ້າເປັນແສງຕາເວັນ
ແສງສະຫວ່າງແບບປົກກະຕິ,ແມ່ນບໍ?
I saw you in my world.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
I walk all worlds
that are doomed to die.
ຂ້ອຍຍ່າງໄປທົ່ວໂລກທີ່
ຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃຫ້ຕາຍ.
My punishment.
ການລົງໂທດຂອງຂ້ອຍ.
For what?
What did you do?
ສໍາລັບຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
So long... I don't remember.
ດົນນານແລ້ວ... ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
But I know you share my guilt.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ແບ່ງປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
There's one behind you,
four o'clock.
ມີຄົນໜຶ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຈົ້າ,ເວລາສີ່ໂມງ.
Friend,
the energy in these beings
runs dangerously low.
ເພື່ອນ,ພະລັງງານໃນສິ່ງມີຊີວິດ
ເຫຼົ່ານີ້ຕໍ່າລົງຢ່າງອັນຕະລາຍ.
Don't you worry
your pretty little
head about it.
ຢ່າກັງວົນຫົວນ້ອຍທີ່
ສວຍງາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນ.
My word is sacrosanct, remember?
ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນສັກສິດ, ຈື່ບໍ?
Our superpowered friends
are just about dead.
ເພື່ອນມິດທີ່ມີພະລັງສູງສຸດ
ຂອງພວກເຮົາເກືອບຕາຍແລ້ວ.
We can't keep this up
much longer.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ອີກດົນນານ.
We won't have to.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ.
My contingency plan is ready.
ແຜນການສຸກເສີນຂອງຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
Okay, but let's hold off
on going to Defcon 1.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ລໍຖ້າການໄປຫາ Defcon 1 .
You can't imagine
I didn't anticipate that.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງສິ່ງນັ້ນ.
Batman, is it?
ແບຕແມນ, ແມ່ນບໍ?
I knew every move you'd make
before I finished breakfast.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານຈະ
ເຮັດກ່ອນຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດອາຫານເຊົ້າ.
Intelligence is my superpower.
ຄວາມສະຫຼາດແມ່ນພະລັງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Which is still a better power
than "bow and arrow."
ເຊິ່ງຍັງເປັນພະລັງທີ່
ດີກວ່າ"ກະທູ້ແລະປືນ".
I'm surprised that someone
with your mental acumen
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າຄົນທີ່ມີ
ຄວາມສະຫຼາດທາງຈິດໃຈຂອງທ່ານ
wouldn't see the obvious
necessity of depowering
these meta-freaks.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມຈໍາເປັນທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ການຖອນພະລັງຈາກ meta-freaks ເຫຼົ່ານີ້.
Or did you?
ຫຼືເຈົ້າເຮັດບໍ?
No matter. Drain them.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຖອກພວກມັນອອກ.
Drain the very last iota
of power from them.
ຖອກພະລັງງານທີ່ສຸດທ້າຍຈາກພວກເຂົາ.
Friend, this action
seems inconsistent
ເພື່ອນ,ການກະທໍານີ້
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສອດຄ່ອງກັນ
with my primary function.
ກັບໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ.
Priority override.
ການຍົກເລີກຄວາມສໍາຄັນ.
Do it.
ເຮັດມັນ.
What is your primary function?
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
The preservation
and extension of human life
ການຮັກສາແລະຂະຫຍາຍຊີວິດຂອງມະນຸດ
by siphoning off the surplus
power of metahumans
ຂີ້ເຫຍື້ອ
and its redistribution
to ailing humans.
ແລະການແຈກຢາຍມັນຄືນໃຫ້ມະນຸດທີ່ເຈັບປ່ວຍ.
Power to the people.
ອໍານາດໃຫ້ປະຊາຊົນ.
In this case,
your powers to
deserving people.
ໃນກໍລະນີນີ້,ອໍານາດຂອງທ່ານ
ໃຫ້ກັບຄົນທີ່ສົມຄວນ.
Me.
ຂ້ອຍ.
But you two have become
an irritation as well.
ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ກາຍເປັນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
Priority override.
ການຍົກເລີກຄວາມສໍາຄັນ.
Maximum energy release
directed at...
ການປ່ອຍພະລັງງານສູງສຸດທີ່ແນໃສ່...
these.
ເຫຼົ່ານີ້.
No.
ບໍ່.
You must not.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
This action is wrong.
ການກະທໍານີ້ຜິດ.
I am pleased to see you
up and about, Professor.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຕື່ນ
ແລະຍ່າງຢູ່,ສາດສະດາຈານ.
But surprised.
ແຕ່ແປກໃຈ.
The Friend said
you were too ill
to leave the infirmary.
ເພື່ອນບອກວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ
ເກີນໄປທີ່ຈະອອກຈາກຫ້ອງພະຍາບານ.
That you required the energy
we are collecting
to extend your life.
ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເກັບກໍາເພື່ອຍືດອາຍຸຂອງທ່ານ.
He is not your friend.
ລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
He gives faulty data.
ລາວໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
He lied to me as well.
ລາວຕົວະຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Told me you could extend life.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດຍືດອາຍຸໄດ້.
I believed him.
I wanted to extend my own life.
ຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.ຂ້ອຍຢາກ
ຂະຫຍາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງ.
But you cannot give life,
only take.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້
ຊີວິດໄດ້,ພຽງແຕ່ເອົາ.
Priority override!
Destroy them all!
ການຍົກເລີກຄວາມສໍາຄັນ
!ທໍາລາຍພວກມັນທັງໝົດ!
Your programming compels you!
ໂຄງການຂອງທ່ານບັງຄັບໃຫ້ທ່ານ!
Oh, crap.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
I cannot disobey an order
from a designated user.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິເສດຄໍາສັ່ງ
ຈາກຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກກໍານົດໄດ້.
But... there is one order
that takes priority.
ແຕ່...ມີຄໍາສັ່ງດຽວ
ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສໍາຄັນ.
I am dying, Amazo.
Your sensors will confirm this.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍ,ອາມາໂຊ.ເຊັນ
ເຊີຂອງທ່ານຈະຢືນຢັນສິ່ງນີ້.
Extend my life.
Release the meta-energy to me.
ຂະຫຍາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.ປ່ອຍ
ພະລັງງານເມຕ້າໃຫ້ຂ້ອຍ.
What is happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Transferring meta-energy
to creator.
ການໂອນພະລັງງານເມຕາໄປຫາຜູ້ສ້າງ.
Professor Ivo.
ສາດສະດາຈານອີໂວ.
Are you unwell?
ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍບໍ?
He's dead.
ລາວຕາຍແລ້ວ.
That is an
unacceptable outcome.
ນັ້ນແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບທີ່ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
Everything functioned
within expected parameters.
ທຸກຢ່າງເຮັດວຽກພາຍໃນພາ
ລາມິເຕີທີ່ຄາດຫວັງໄວ້.
Of course, Luthor had
no interest in preserving life.
ແນ່ນອນ,ລູເຕີບໍ່ມີຄວາມ
ສົນໃຈໃນການຮັກສາຊີວິດ.
Only stealing your power.
ພຽງແຕ່ລັກພະລັງຂອງທ່ານ.
He was a great man.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
He died a hero.
ລາວຕາຍເປັນວິລະຊົນ.
Enough of this.
Absorb their remaining energy
ພຽງພໍແລ້ວ.ດູດຊຶມພະລັງງານ
ທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
and destroy anyone who attempts
to stop you.
ແລະທໍາລາຍໃຜທີ່ພະຍາຍາມຢຸດທ່ານ.
Amazo.
ອາມາໂຊ.
What are odds against
contracting Hutchinson-Gilford
syndrome?
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຕໍ່ຕ້ານການຕິດເຊື້ອ
ໂຣກໂຣກຮັດຊິນສັນ-ຈິລຟອດແມ່ນຫຍັງ?
Less than one in four million.
ໜ້ອຍກວ່າຄົນໜຶ່ງໃນສີ່ລ້ານຄົນ.
Now, what are odds
that a genius like Ivo,
ດຽວນີ້,ຄວາມເປັນໄປໄດ້
ໃດທີ່ຈີເນຍຄືກັບອີໂວ,
who had the skill
to create you,
would contract that syndrome?
ໃຜມີທັກສະທີ່ຈະສ້າງເຈົ້າ
,ຈະຕິດເຊື້ອໂຣກນັ້ນບໍ?
The likelihood is far greater
that you infected Professor Ivo
with the disease
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ເຈົ້າໄດ້
ຕິດເຊື້ອສາດສະດາຈານອີໂວດ້ວຍພະຍາດ
to motivate him
to create this unit.
ເພື່ອຊຸກຍູ້ລາວສ້າງໜ່ວຍງານນີ້.
You are not a friend.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ.
Your actions shortened
Professor Ivo's life.
ການກະທໍາຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງສາດສະດາຈານອີໂວສັ້ນລົງ.
That is counter
to our primary function.
ນັ້ນແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບ
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ.
Amazo, don't do this.
Professor Ivo wouldn't
want you to.
ອາມາໂຊ,ຢ່າເຮັດແບບນີ້.ສາດສະດາຈານ
ອີໂວຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
He valued all human life.
Even this guy's.
ລາວໃຫ້ຄຸນຄ່າຊີວິດມະນຸດ
ທັງໝົດ.ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນນີ້.
His final actions
indicate that he valued
metahuman life as well.
ການກະທໍາສຸດທ້າຍຂອງລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າລາວ
ມີຄຸນຄ່າຕໍ່ຊີວິດຂອງເມຕາມະນຸດເຊັ່ນກັນ.
Justice League,
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,
I return to you
everything I have taken.
ຂ້ອຍສົ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເອົາຄືນໃຫ້ເຈົ້າ.
I feel my strength returning.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
It is over.
ມັນໝົດແລ້ວ.
That it is.
Especially for him.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ໂດຍສະເພາະ ສໍາ ລັບລາວ.
Amazo.
ອາມາໂຊ.
I was built on a lie.
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຕົວະ.
I was unable to carry out
my primary function.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໜ້າ
ທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
He prolonged our lives.
ລາວເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງພວກເຮົາຍາວນານ.
You saved us.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
I only saved you from me.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຈົ້າຈາກຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
I'm glad this worked
and everything,
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແລະທຸກຢ່າງ,
but I'm kind of sorry
this whole Justice League thing
was just a ruse.
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດເລັກນ້ອຍເລື່ອງຂອງລີກຄວາມຍຸຕິ
ທໍາທັງໝົດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນເທົ່ານັ້ນ.
It doesn't have to be.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
I tried to anticipate
every possible outcome.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຄາດການຜົນ
ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
How does that make me
any different than Luthor?
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕກຕ່າງຈາກລູເຕີແນວໃດ?
There's strength
in different points of view.
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງໃນທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
In teamwork.
ໃນການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
The Justice League, then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນລີກຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
The Justice League.
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
After all,
I already bought the building.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ອາຄານແລ້ວ.
Barry! Wake up!
ແບຣີ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
Okay.
ໂອເຄ
Get a move on.
Breakfast is ready.
ໄປກ່ອນ. ອາຫານເຊົ້າພ້ອມແລ້ວ.
Oh. You made breakfast.
ໂອ້. ເຈົ້າໄດ້ເຮັດອາຫານເຊົ້າ.
Since when do you
make breakfast?
ເຈົ້າເຮັດອາຫານເຊົ້າຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
Since it's our special day.
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນມື້ພິເສດຂອງພວກເຮົາ.
It's our anniversary?
ມັນເປັນວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາບໍ?
Not exactly.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
Look what I made.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
Ugh.
ໂອ້.
No offense.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
Sausage and peas,
French fries,
ໂຊສຊ໌ ແລະ ໝາກ ໄມ້, ຟຣັງຊ໌ຟຣີ,
white toast, apple pie
and coffee.
ໂຕສຕ໌ສີຂາວ, pie ໝາກ ໄມ້ແລະກາເຟ.
I thought you were crazy.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Oh, I think I was too.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄືກັນ.
And today is the anniversary
of that day?
ແລະມື້ນີ້ແມ່ນວັນຄົບຮອບຂອງມື້ນັ້ນບໍ?
How many years?
ຫຼາຍປານໃດ?
Oh... who knows?
ໂອ້... ໃຜຮູ້?
But it was the best day
of my life.
ແຕ່ມັນເປັນມື້ທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Oh. Mine too, honey.
ໂອ້. ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ, ແຟນ.
How everything turned out.
ທຸກຢ່າງເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
No regrets?
ບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈບໍ?
Mm.
ມມ
None whatsoever.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I love our life together.
ຂ້ອຍຮັກຊີວິດຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ.
Now, eat that disgusting slop
before it gets cold.
ດຽວນີ້,ກິນກະຕ່າທີ່ກຽດຊັງ
ນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະເຢັນຂຶ້ນ.
And then we better
get to work.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນໄປເຮັດວຽກ.
What's going to happen?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Well, I only half
remember it, but...
ດີ,ຂ້ອຍຈື່ມັນພຽງແຕ່ເຄິ່ງ
ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່...
it always happens
the day we get married.
ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີໃນ
ມື້ທີ່ພວກເຮົາແຕ່ງງານ.
Something major.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ.
Well, what do we do about it?
ດີ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
I'm not sure,
but it's all going to be fine.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ແຕ່ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
We're gonna spend
our lives together,
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ,
grow old together, I promise.
ເຖົ້າແກ່ຮ່ວມກັນ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
You can't promise that, Barry.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້, ແບຣີ.
I can.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
You're probably wondering
how I got roped into this,
aren't you?
ເຈົ້າອາດຈະສົງໄສວ່າຂ້ອຍຖືກເຊື່ອມ
ໂຍງເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
Well, not a lot of people
know this,
ດີ, ບໍ່ຫຼາຍຄົນຮູ້ເລື່ອງນີ້,
but my father pastored
the smallest church
ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນພະ
ບູຊາຂອງໂບດນ້ອຍທີ່ສຸດ
in M'Changa province, Zambessi.
ໃນແຂວງ M'Changa, Zambessi.
No church jet,
or church bus, or church walls,
for that matter.
ບໍ່ມີເຮືອບິນຈັກກະວານ,ຫຼືລົດເມຈັກ
,ຫຼືກໍາແພງຂອງໂບດ,ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
Just the most precious
resource of all. People.
ພຽງແຕ່ຊັບພະຍາກອນທີ່ມີຄຸນ
ຄ່າທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ.ຄົນ.
I never saw my father happier
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນເລີຍ
than when he was uniting people
together like this.
ກວ່າເມື່ອລາວກໍາລັງເຊື່ອມ
ໂຍງຄົນເຂົ້າກັນແບບນີ້.
And I've never seen two people
more united than Iris West
and Barry Allen.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນສອງຄົນມີຄວາມ
ສາມັກຄີຫຼາຍກ່ວາໄອຣີສເວສຕ໌ແລະແບຣີອາເລນ.
This is the thing.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ.
Yeah, I figured.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
Barry Allen of Earth-1.
ແບຣີ ອາເລນ ຈາກໂລກ-1.
You are needed.
ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Look, it's okay, everybody.
She's with me.
ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ທຸກຄົນ.ນາງຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- This is--
- I am Harbinger.
- ນີ້ແມ່ນ...
- ຂ້ອຍເປັນຮາບິງເກີ.
Your world is in
terrible danger.
ໂລກຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Come with me.
ມາກັບຂ້ອຍ.
And I get that.
ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
But would waiting
an hour or two really make
that big a difference?
ແຕ່ການລໍຖ້າໜຶ່ງຫຼືສອງຊົ່ວໂມງຈະ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍປານໃດບໍ?
I've been sent to gather
Earth's greatest champions.
ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປເພື່ອເຕົ້າໂຮມ
ແຊ້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ.
You're collecting
all the heroes.
Is that right?
ເຈົ້າກໍາລັງເກັບກໍາວິລະຊົນ
ທັງໝົດ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
Well, we've got Green Arrow,
Vixen, Green Lantern
right here.
ດີ,ພວກເຮົາມີກະທູ້ສີຂຽວ, Vixen
, Green Lantern ຢູ່ບ່ອນນີ້.
We can save you,
like, five trips.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້,ປະມານ,ຫ້າການເດີນທາງ.
What do you say?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
Flash.
ແຟສ.
Working for the Nazis
didn't do you any favors.
ການເຮັດວຽກສໍາລັບນາຊີບໍ
່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
We have not met.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນ.
I hail from an Earth
almost completely
covered by water,
ຂ້ອຍມາຈາກໂລກທີ່ປົກຄຸມ
ດ້ວຍນ້ໍາເກືອບທັງໝົດ,
thanks to you
surface dwellers.
ຂອບໃຈເຈົ້າຊາວພື້ນຜິວ.
Bruce!
ບຣູສ!
Look at you.
We're almost the same age.
ເບິ່ງເຈົ້າ. ພວກເຮົາເກືອບມີອາຍຸດຽວກັນ.
Do I know you?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
It's Dick.
ມັນເປັນດິກ.
Dick Grayson. Robin?
ດິກ ແກຣຊັນ. ໂຣບິນບໍ?
The Flying Graysons.
Tony Zucco.
ພວກແກຣຊອນບິນ. ໂຕນີ ຊູໂກ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Uh, on my Earth,
ໂອ້, ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ,
you took me in
after my parents' murder.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາຫຼັງຈາກ
ການຄາດຕະກໍາພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Trained me.
I became your partner.
ຝຶກອົບຮົມຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ກາຍເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ.
I...
ຂ້ອຍ...
That seems
terribly irresponsible.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍ.
Maybe, but you, uh...
ບາງທີ, ແຕ່ເຈົ້າ, ອູ...
He became my family.
ລາວກາຍເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
We helped a lot of people.
ພວກເຮົາຊ່ວຍຄົນຫຼາຍຄົນ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
This must be so weird to you.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງແປກໃຈຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
And I apologize for this,
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້,
but there's someone here
who really wants to meet you.
ແຕ່ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຢາກພົບເຈົ້າແທ້ໆ.
Bruce, this is the Huntress.
ບຣູສ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ລ່າສັດ.
Helena Wayne.
ເຮເລນາ ເວີນ.
Dad?
ພໍ່?
You look like her.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່ານາງ.
Is Selina Kyle your...
ເຊລິນາ ໄຄລ໌ແມ່ນເຈົ້າບໍ...
Yeah. Batman and Catwoman.
ແມ່ນແລ້ວ. ແບຕແມນ ແລະ Catwoman.
A match made in Arkham.
ການຈັບຄູ່ທີ່ເຮັດໃນອາຣັກແມນ.
This must be weird for you,
but, well...
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງແປກໃຈສໍ
າລັບເຈົ້າ,ແຕ່,ດີ...
Dad's been gone
for a few years now,
ພໍ່ໄປແລ້ວສອງສາມປີແລ້ວ,
and it's just nice
to see his face.
ແລະມັນດີໃຈທີ່ເຫັນໃບໜ້າຂອງລາວ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Are you a sight for sore eyes.
ເຈົ້າເປັນຕາທີ່ເຈັບປວດບໍ.
Kal, this is Clark Kent
from Earth-1.
ຄາລ, ນີ້ແມ່ນຄລາກ ເຄນຕ໌ຈາກໂລກ-1.
You have a lot in common.
ພວກເຈົ້າມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຢ່າງ.
I guess we do.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
You're probably relieved to see
you'll keep most of your hair.
ເຈົ້າອາດຈະສະບາຍໃຈເມື່ອເຫັນວ່າ
ເຈົ້າຈະຮັກສາຜົມສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທ່ານໄວ້.
Will Everett, Amazing Man.
ວີລ ເອເວີດ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Blue Beetle, Ted Kord.
ແມງໄມ້ສີຟ້າ, ເທດ ຄອດ.
This is Eve Eden, Nightshade.
ນີ້ແມ່ນເອວ ເອດັນ, Nightshade.
I question the wisdom
ຂ້ອຍສົງໄສຄວາມສະຫຼາດ
of immediately revealing
your identity to someone
you just met.
ຂອງການເປີດເຜີຍຕົວຕົນຂອງທ່ານ
ທັນທີຕໍ່ຄົນທີ່ທ່ານຫາກໍ່ພົບກັນ.
We're not even
from the same Earth.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາຈາກໂລກດຽວກັນເລີຍ.
Or so they claim.
ຫຼືດັ່ງທີ່ພວກເຂົາອ້າງວ່າ.
Dr. Hoshi, I know this all
must seem very strange
ດຣໂຮຊີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ຕ້ອງເບິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ
and disorienting to you, but--
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັບສົນ, ແຕ່...
Strange?
ແປກໃຈບໍ?
Yeah, you got that right.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Everyone else here is dressed
and you have to kidnap me
in my bathrobe?
ທຸກຄົນຄົນອື່ນຢູ່ນີ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະ
ເຈົ້າຕ້ອງລັກຂ້ອຍໃນເສື້ອຜ້າອາບນ້ໍາຂອງຂ້ອຍບໍ?
This fabricator can provide you
with whatever clothing
you can imagine.
ຜູ້ຜະລິດຄົນນີ້ສາມາດສະໜອງເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມໃດທີ່ເຈົ້າຄິດໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
I'm a photonics expert,
not a fashion designer.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຟອດອນ
ິກສ໌,ບໍ່ແມ່ນນັກອອກແບບແຟຊັນ.
Don't worry.
ຢ່າກັງວົນ.
The machine anticipates
your needs
ເຄື່ອງຈັກຄາດການຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
and designs appropriately.
ແລະອອກແບບຢ່າງເໝາະສົມ.
Are you kidding me?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
Am I supposed to
actually wear this?
ຂ້ອຍຄວນໃສ່ສິ່ງນີ້ແທ້ບໍ?
There is more.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
Holy crap.
ສະຫວັນນະເຂດ.
This is nuts.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
I can see the entire
light spectrum.
ຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງທັງ ໝົດ ໄດ້.
What did you do to me?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
Change me back!
ປ່ຽນຂ້ອຍຄືນ!
As the Monitor ordered,
you now possess the powers
ດັ່ງທີ່ຜູ້ຕິດຕາມໄດ້ສັ່ງ
,ເຈົ້າມີອໍານາດດຽວນີ້
that belong to the
criminal Doctor Light.
ທີ່ຂຶ້ນກັບອາຊະຍາກໍາດອກຕໍແສງສະຫວ່າງ.
Oh. It's not that bad.
ໂອ້. ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Dawnstar.
ດາວເຊົ້າ.
Do you still not know me?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
I don't understand
what's happening.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
I came back in time
from the 31st century
on a mission.
ຂ້ອຍກັບມາໃນເວລາຈາກສະຕະວັດ
ທີ 31 ໃນການປະຕິບັດງານ.
Then you just showed up.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຫາກໍ່ປາກົດຕົວ.
Do you not?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
Kara! Is that really you?
ຄາຣາ! ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າແທ້ບໍ?
It's really me.
ມັນເປັນຂ້ອຍແທ້ໆ.
I don't understand.
What happened to you?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
It's a long story.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ.
I'll tell you the whole thing
as soon as we--
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ
ໝົດທັນທີທີ່ພວກເຮົາ...
Hear me.
ຟັງຂ້ອຍ.
I am a Monitor.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຕິດຕາມ.
A member of a race
ancient beyond your reckoning.
ເປັນສະມາຊິກຂອງເຊື້ອຊາດ
ບູຮານເກີນການຄິດໄລ່ຂອງທ່ານ.
Since before your worlds began,
ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນໂລກຂອງເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ,
my kind has lived
to observe and document,
ຊະນິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງ
ຊີວິດເພື່ອສັງເກດແລະບັນທຶກ,
but never interfere,
with every event occurring
in the known universes.
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍແຊກແຊງ,ກັບທຸກໆເຫດການທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນຈັກກະວານທີ່ຮູ້ຈັກ.
Whoa. Big job.
ໂວ້. ວຽກໃຫຍ່.
Shh.
ສະບາຍດີ.
I have broken sacred vows
due to a peril so dire,
ຂ້ອຍໄດ້ລະເມີດຄໍາໝັ້ນສັນຍາສັກສິດ
ເນື່ອງຈາກຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,
it threatens all realities
with utter annihilation.
ມັນຂົ່ມຂູ່ຄວາມເປັນຈິງທັງ
ໝົດດ້ວຍການທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນ.
Behold...
ເບິ່ງ...
Most of you are aware
that you live in a reality
ພວກເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
that runs parallel
to many possible versions
of your universe.
ທີ່ແລ່ນຄຽງຄູ່ກັບຫຼາຍລຸ້ນທີ່
ເປັນໄປໄດ້ຂອງຈັກກະວານຂອງທ່ານ.
Some time ago,
my people became
conscious of this.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Display the wave.
ສະແດງຄື້ນຟອງ.
Yes, Monitor.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຕິດຕາມ.
A massive
antimatter wave,
so vast and destructive,
ຄື້ນແອນຕີແມດເຕີຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວ
ງ,ກວ້າງຂວາງແລະທໍາລາຍຫຼາຍ,
it decimates everything
in its path.
ມັນທໍາລາຍທຸກຢ່າງໃນທາງຂອງມັນ.
Entire realities have been
erased from existence.
ຄວາມເປັນຈິງທັງໝົດໄດ້
ຖືກລຶບອອກຈາກການມີຢູ່.
I've gathered you all together
and hope that we can find
ຂ້ອຍໄດ້ເຕົ້າໂຮມເຈົ້າທັງໝົດພ້ອມກັນ
ແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
some way to stop this disaster
ວິທີຢຸດໄພພິບັດນີ້
and save your worlds.
ແລະຊ່ວຍໂລກຂອງເຈົ້າ.
Well, gotta change for work.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນເຄື່ອງ ສໍາ ລັບວຽກ.
I don't know why you bother.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກັງວົນເປັນຫຍັງ.
Just feels right.
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
For old times' sake, I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອຄວາມດີຂອງສະໄໝເກົ່າ.
That thing is as slow
as molasses in January.
ສິ່ງນັ້ນຊ້າຄືກັບເມລາສ໌ໃນເດືອນມັງກອນ.
You'd be better off
keeping it on a hanger.
ເຈົ້າຈະດີກວ່າທີ່ຈະ
ຮັກສາມັນຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
Look, I'm already ready.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
Waiting on Barry,
just like the old days.
ລໍຖ້າແບຣີ, ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
I know why you still put
that raggedy old thing on.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຍັງ
ໃສ່ສິ່ງເກົ່າທີ່ສໍ້ໂກງນັ້ນ.
Because you still look
damn good in it.
ເພາະເຈົ້າຍັງເບິ່ງດີໃນມັນ.
Don't you think
it's a bit absurd
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍບໍ
to use the emergency beacon
in the middle of this?
ເພື່ອໃຊ້ໄຟສຸກເສີນໃນກາງສິ່ງນີ້ບໍ?
Hell's breaking loose
all over this stupid planet.
ອານາໄມ ກໍາ ລັງແຕກໂຕນຢູ່ທົ່ວໂລກໂງ່ນີ້.
I... I stopped five tsunamis.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດສຸນາມິຫ້າຄັ້ງ.
Then I saw it.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນມັນ.
Damn, it gets worse.
ສະບາຍດີ, ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I was kind of hoping
that magic hobo
was full of shit.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄົນຍ່າງປະຫຼາດ
ນັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
This planet might suck,
but it's ours.
ດາວໂລກນີ້ອາດຈະໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ມັນເປັນຂອງພວກເຮົາ.
So we do what we always do.
ສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
Fight like hell.
ຕໍ່ສູ້ຢ່າງແຮງ.
All right. What's the plan?
ດີແລ້ວ. ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
My plan?
ແຜນການຂອງຂ້ອຍບໍ?
My plan is I'm going to punch
that antimatter wall so hard,
ແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຈະຕີກໍາແພງ
ຕ້ານວັດສະດຸນັ້ນຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ,
it's gonna shatter
into a million pieces.
ມັນຈະແຕກເປັນສິບລ້ານຊິ້ນສ່ວນ.
Wait! This can't be the plan.
ລໍຖ້າ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນແຜນການໄດ້.
You're a strategist.
ເຈົ້າເປັນນັກຍຸດທະສາດ.
Logical.
ໂລຈິກ.
This is a stupid
and useless gesture.
ນີ້ແມ່ນການກະຕຸ້ນທີ່ໂງ່ແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
Perhaps. The time comes
when the most logical
course of action
ບາງທີ.ເວລາຈະມາເຖິງທີ່ການ
ກະທໍາທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ສຸດ
is a stupid, useless gesture.
ມັນເປັນການກະຕຸ້ນທີ່ໂງ່ແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
Entire realities
have been erased
from existence.
ຄວາມເປັນຈິງທັງໝົດໄດ້
ຖືກລຶບອອກຈາກການມີຢູ່.
End display.
ການສະແດງທ້າຍ.
I've gathered you all
and hope that together,
ຂ້ອຍໄດ້ເຕົ້າໂຮມເຈົ້າທັງ
ໝົດແລະຫວັງວ່າຮ່ວມກັນ,
we can find some way
to stop this disaster
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາວິທີ
ທີ່ຈະຢຸດໄພພິບັດນີ້ໄດ້
and save your worlds.
ແລະຊ່ວຍໂລກຂອງເຈົ້າ.
Excuse me, but--
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່...
I have many questions.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ.
It would be strange indeed
if you did not.
ມັນຈະເປັນເລື່ອງແປກໃຈ
ແທ້ໆຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
I think that's
the Phantom Stranger.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
Few people ever see him.
ມີຄົນໜ້ອຍທີ່ເຄີຍເຫັນລາວ.
No, he's from my world.
ບໍ່, ລາວມາຈາກໂລກຂອງຂ້ອຍ.
They call him the Question
because he never shuts up.
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າຄໍາຖາມ
ເພາະວ່າລາວບໍ່ເຄີຍປິດປາກເລີຍ.
Why should we believe
any of this?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ຕ້ອງເຊື່ອສິ່ງທັງໝົດນີ້?
You kidnap us, show us a movie
and tell us we need to obey you
ເຈົ້າລັກຕົວພວກເຮົາ,ສະແດງຮູບເງົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຟັງເຈົ້າ
in order to save the world.
ເພື່ອຊ່ວຍໂລກ.
All of this is
profoundly suspect.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນສົງໄສຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
He makes a good point.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
When told to give up
our freedoms
ເມື່ອຖືກບອກໃຫ້ປະຖິ້ມເສລີພາບຂອງພວກເຮົາ
because we face
an insurmountable threat,
ເພາະວ່າພວກເຮົາປະເຊີນກັບໄພ
ຂົ່ມຂູ່ທີ່ບໍ່ສາມາດຜ່ານຜ່າໄດ້,
is there not also a threat
in relinquishing our freedoms?
ບໍ່ມີໄພຂົ່ມຂູ່ໃນການປະ
ຖິ້ມເສລີພາບຂອງພວກເຮົາບໍ?
And why Earth?
ແລະເປັນຫຍັງໂລກ?
The universe is massive
beyond comprehension.
ຈັກກະວານມີຄວາມໃຫຍ່ຫຼວງເກີນຄວາມເຂົ້າໃຈ.
But most of us are from Earth.
ແຕ່ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ມາຈາກໂລກ.
The reason is simple.
ເຫດຜົນແມ່ນງ່າຍດາຍ.
The Earth is the first world
destroyed in every universe.
ໂລກແມ່ນໂລກທໍາອິດທີ່ຖືກ
ທໍາລາຍໃນທຸກຈັກກະວານ.
Once it falls,
all else follows.
ເມື່ອມັນຕົກລົງແລ້ວ,
ສິ່ງອື່ນໆທັງໝົດຈະຕິດຕາມ.
Such an antimatter wave
is theoretically possible,
but--
ຄື້ນຕ້ານວັດສະດຸດັ່ງກ່າວ
ເປັນໄປໄດ້ທາງທິດສະດີ,ແຕ່-
He's given us no proof at all.
ລາວບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຫຼັກຖານຫຍັງເລີຍ.
What's to stop us
from taking over this spaceship
ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກເຮົາຈາກການ
ຮັບຜິດຊອບເຮືອອະວະກາດນີ້
and figuring out
how to get ourselves home?
ແລະຄິດວ່າຈະກັບບ້ານໄດ້ແນວໃດ?
It's true. It's all true.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.ມັນ
ທັງໝົດແມ່ນຄວາມແທ້ຈິງ.
Wonder Woman, hit me.
Wonder Woman, ຕີຂ້ອຍ.
For those of you
who don't know,
ສໍາລັບພວກທ່ານທີ່ບໍ່ຮູ້,
the Lasso of Truth
compels complete honesty.
ລາໂຊຂອງຄວາມຈິງບັງຄັບໃຫ້ມີ
ຄວາມຊື່ສັດຢ່າງສົມບູນແບບ.
Look, I was on
one of the Earths
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢູ່ເທິງໂລກໜຶ່ງ
that was swallowed
by this wave.
ທີ່ຖືກຈູດໂດຍຄື້ນຟອງນີ້.
It happened.
ມັນເກີດຂຶ້ນ.
The threat is real.
ໄພຂົ່ມຂູ່ແມ່ນແທ້ຈິງ.
Uh-oh.
ໂອ້.
That does not look good.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
It's just like he said.
Coming at us like
an avalanche.
ມັນເປັນຄືກັບທີ່ລາວເວົ້າ.
ມາຫາພວກເຮົາຄືກັບຫ້ວຍຫີນ.
It's coming for us, all right.
Pure antimatter.
ມັນກໍາລັງມາຫາພວກເຮົາ,ດີແລ້ວ
.ແອນຕີແມດເຕີຍທີ່ບໍລິສຸດ.
And speaking as a scientist,
we are completely
and totally screwed.
ແລະເວົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດ,ພວກເຮົາ
ຖືກໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນແລະສົມບຸນ.
Then who are we to fight?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນໃຜທີ່ຈະຕໍ່ສູ້?
You assemble
an army of warriors
ເຈົ້າເຕົ້າໂຮມກອງທັບນັກຮົບ
and you give us
no one to attack.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ໃຜໂຈມຕີພວກເຮົາ.
This isn't that kind of fight.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ປະເພດນັ້ນ.
We can't punch our way
out of this.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕີ
ທາງອອກຈາກເລື່ອງນີ້ໄດ້.
You got that right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Michael Holt,
ໄມເກວ ໂຮລຕ໌,
Kimiyo Hoshi,
ຄິມິໂຢ ໂຮຊີ,
Ted Kord.
ເທດ ຄອດ.
Genius-level scientists.
ນັກວິທະຍາສາດລະດັບວິຊາຊີບ.
Shayera Hol,
Diana of Themyscira,
ໄດອານາຈາກເທມີສຊີຣາ,
the Aquaman of Atlantis Earth.
ອາຄວາມານຂອງໂລກແອັດແລນຕິສ.
Each knowledgeable
about exo-terran technology.
ທຸກຄົນມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີຕ່າງປະເທດ.
This is a think tank.
ນີ້ແມ່ນສູນຄິດ.
"Think tank"?
"ຖັງຄິດ" ບໍ?
There's an antimatter avalanche
headed for our worlds,
ມີຝົນຕົກຕ້ານວັດສະດຸທີ່ກ
ໍາລັງໄປສູ່ໂລກຂອງພວກເຮົາ,
and this guy
wants to brainstorm?
ແລະຄົນນີ້ຢາກລົມກັນບໍ?
We need to take action.
ພວກເຮົາຕ້ອງດໍາເນີນການ.
You're quite right,
Amazing Man.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
,ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
That's why the rest of you
were brought here.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຖືກນໍາມາບ່ອນນີ້.
You each possess the skills,
strength and speed
ເຈົ້າແຕ່ລະຄົນມີທັກສະ,
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມໄວ
to construct whatever defense
your best scientists devise.
ເພື່ອສ້າງການປ້ອງກັນທຸກຢ່າງທີ່
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານຄິດສ້າງ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
We need geniuses.
ພວກເຮົາຕ້ອງການວິລະຊົນ.
Your 31st-century boyfriend
would come in handy about now.
ເພື່ອນຊາຍຂອງເຈົ້າໃນສະຕະວັດ
ທີ 31 ຈະຊ່ວຍໄດ້ໃນເວລານີ້.
Unfortunately,
the antimatter waves
somehow nullifies time travel.
ໂຊກຮ້າຍ,ຄື້ນແອນຕີແມດເຕີ
ຍຸດການເດີນທາງໃນເວລາລົງ.
Communication may work,
but we can neither summon
ການສື່ສານອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້
,ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອີ້ນ
more allies here
nor escape into the past.
ພັນທະມິດອີກຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະບໍ່ຕ້ອງໜີໄປສູ່ອະດີດ.
And if we're not able to devise
some kind of solution?
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດ
ວິທີແກ້ໄຂບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
Then everything
in the Multiverse
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງໃນ Multiverse
will be completely
and utterly destroyed.
ຈະຖືກທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນແບບ
ແລະຢ່າງສິ້ນເຊີງ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
Ahhh!
ອາຮ້!
Oh, damn it!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Come on, we can make it.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
Make the jump with me.
ໂດດກັບຂ້ອຍ.
Not enough Speed Force.
ພະລັງຄວາມໄວບໍ່ພຽງພໍ.
And I'm in no shape.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຮູບຮ່າງ.
All that crap you said
about your world.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດທີ່ເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໂລກຂອງທ່ານ.
Was it true?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
Wh... What? Yeah.
WH... ຫຍັງ? ແມ່ນແລ້ວ.
Lucky you.
ໂຊກດີເຈົ້າ.
No!
ບໍ່!
Wakey-wakey, eggs and bakey.
ຕື່ນຕື່ນ, ໄຂ່ແລະເຂົ້າຈີ່.
After all this time, Barry,
ຫຼັງຈາກເວລາດົນນານນີ້, ແບຣີ,
I fail to see the humor
in that joke.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
Oh, have I done
that one before?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນບໍ?
- Yes.
- Oh, well, breakfast time.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ດີ, ເວລາອາຫານເຊົ້າ.
Hope you get a charge
out of this.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຄ່າທໍານຽມຈາກເລື່ອງນີ້.
You've said that before too.
ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນກ່ອນເຊັ່ນກັນ.
Well, what have you got
for us today?
ເຈົ້າມີຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາມື້ນີ້?
I am excited to announce
that work on the final stage
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະປະກາດ
ວ່າວຽກງານຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
of the project
is 99% complete.
ຂອງໂຄງການແມ່ນສໍາເລັດ 99% ແລ້ວ.
I have prepared
detailed instructions
for both you and Iris.
ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມຄໍາແນະນໍາລາຍລະອຽດ
ສໍາລັບເຈົ້າແລະໄອຣີສທັງສອງ.
- Whoa. That's a lot of cable.
- I know.
- ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນສາຍໄຟຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
But it must be connected now.
Before--
ແຕ່ມັນຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ດຽວນີ້. ກ່ອນ...
Before I'm too weak to do it.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍອ່ອນແອເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດມັນ.
I know, I know.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
I'm old, not senile.
ຂ້ອຍເຖົ້າແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
At least, I don't think so.
ຢ່າງໜ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
The lapses in memory
that have plagued you
ຄວາມຜິດພາດໃນຄວາມຊົງ
ຈໍາທີ່ໄດ້ທໍລະມານເຈົ້າ
have been present
your entire life
ມີຢູ່ຕະຫຼອດຊີວິດ
and are not indicative
of a deteriorating
mental state.
ແລະບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ສະພາບຈິດໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
Hey, don't tell me.
Tell the old lady.
ເຮ້, ຢ່າບອກຂ້ອຍ. ບອກແມ່ເຖົ້າ.
Well, off to save the world.
ດີ, ໄປເພື່ອຊ່ວຍໂລກ.
The fact remains
that no shielding
ຄວາມຈິງຍັງຄົງວ່າ ບໍ່ມີການປົກປ້ອງ
would be sufficient protection
from the phenomenon.
ຈະເປັນການປົກປ້ອງທີ່ພຽງ
ພໍຈາກປະກົດການດັ່ງກ່າວ.
The shields we created
in Atlantis are designed
to withstand waves.
ປ້ອງກັນທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂຶ້ນໃນແອດແລນຕິ
ສຖືກອອກແບບມາເພື່ອທົນທານຕໍ່ຄື້ນຟອງ.
Not antimatter waves.
ບໍ່ແມ່ນຄື້ນແອນຕີແມດເຕີຍ.
The theory is the same.
ທິດສະດີແມ່ນຄືກັນ.
But the power consumption.
ແຕ່ການບໍລິໂພກພະລັງງານ.
We'd require the energy
of a thousand exploding suns
ພວກເຮົາຕ້ອງການພະລັງງານຂອງ
ແສງຕາເວັນທີ່ລະເບີດພັນຄົນ
to put fields around
half our worlds!
ເພື່ອວາງສະໜາມຢູ່ອ້ອມແອ້ມ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງໂລກຂອງພວກເຮົາ!
Let's keep our
tempers in check.
ພວກເຮົາຈະຮັກສາຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃນການກວດສອບ.
This is
a brainstorming session,
not a debate.
ນີ້ແມ່ນກອງປະຊຸມສະໝອງ
,ບໍ່ແມ່ນການໂຕ້ຖຽງ.
It's a goddamn crisis,
Princess.
ມັນເປັນວິກິດການທີ່ຮ້າຍແຮງ, ເຈົ້າຍິງ.
Hey.
ເຮ້
I thought you guys could do
with some coffee.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບກາເຟບາງຢ່າງ.
Ah. That's very
thoughtful of you.
ອາ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
Well, gotta keep Team Brain
chugging along,
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາທີມສະໝອງໄປຕໍ່ໄປ,
so Team Brawn
can get to work, right?
ເພື່ອໃຫ້ທີມບຣາວນ໌ສາມາດ
ເຮັດວຽກໄດ້,ແມ່ນບໍ?
Um...
ອູມ...
This is the best coffee
I've ever had in my life.
ນີ້ແມ່ນກາເຟທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍກິນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
He's right. It's amazing.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
And I didn't even like coffee.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກກາເຟເລີຍ.
Well, I used water
from Aquaman's Earth,
ດີ, ຂ້ອຍໃຊ້ນ້ ໍາ ຈາກໂລກຂອງອາຄູແມນ,
coffee beans from Jarhanpur
on Earth-X
ກ້ວຍກາເຟ
and cardamom from...
I forget what Earth that was.
ແລະກະດາມອນຈາກ...ຂ້ອຍ
ລືມວ່າໂລກນັ້ນເປັນຫຍັງ.
Harbinger took you
to all those worlds?
ຮາບິງເກີພາເຈົ້າໄປສູ່ໂລກທັງ ໝົດ ນັ້ນບໍ?
No, I use super speed
to vibrate so quickly,
ບໍ່,ຂ້ອຍໃຊ້ຄວາມໄວສູງ
ເພື່ອສັ່ນສະເທືອນຢ່າງໄວວາ,
I can pass through anything.
ຂ້ອຍສາມາດຜ່ານທຸກຢ່າງໄດ້.
Even through the planes
separating dimensions.
ເຖິງແມ່ນວ່າຜ່ານເຮືອບິນແຍກຂະໜາດ.
Likewise, anything would
pass through you
ເຊັ່ນດຽວກັນ, ທຸກຢ່າງຈະຜ່ານເຈົ້າ
while vibrating at super speed.
ໃນຂະນະທີ່ສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍຄວາມໄວສູງສຸດ.
Yeah. It's my best trick.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນກະຕຸ້ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
As a matter of fact,
when Earth-3 was wiped out,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເມື່ອໂລກ-3 ຖືກລົບລ້າງ,
I soaked up
all its Speed Force.
ຂ້ອຍໄດ້ດູດເອົາກໍາລັ
ງຄວາມໄວທັງໝົດຂອງມັນ.
I'm supercharged.
ຂ້ອຍຖືກສາກໄຟສູງເກີນໄປ.
And it kind of knocked me out
of my linear time experience,
which sucks, but...
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກປະສົບການເວລາ
ເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ,ເຊິ່ງເປັນໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່...
What?
ຫຍັງ?
A massive vibrational generator
on each of the Earths--
ເຄື່ອງຜະລິດຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນແຕ່ລະໂລກ-
Like a colossal
cosmic tuning fork.
ຄືກັບກະຕ່າປັບສຽງຈັກກະວານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
A tower.
ເປັນຫໍ.
If we could power
just one of them,
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ພະລັງງານ
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງໃນພວກມັນ,
the vibrations
would reverberate
ຂັບຂີ່
through all of them.
ຜ່ານພວກມັນທັງ ໝົດ.
Even with a superpowered
construction team,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີທີມງານ
ກໍ່ສ້າງທີ່ມີພະລັງສູງສຸດ,
the task of organizing
a project on this scale--
ໜ້າ ທີ່ຂອງການຈັດຕັ້ງໂຄງການໃນຂະໜາດນີ້ -
You forget, we have Batman.
ເຈົ້າລືມ, ພວກເຮົາມີແບຕແມນ.
So, I was right
about the coffee, huh?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງກ່ຽວກັບກາເຟ,ແມ່ນບໍ?
Hey, uh, Clark,
I've been meaning to ask you...
ເຮ້,ໂອ້ຄລາກ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງຢາກຖາມເຈົ້າ...
When you saw Lois
at the party...
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນໂລຍສ໌ຢູ່ງານລ້ຽງ...
Yes. There was
a Lois on my world.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີໂລຍສ໌ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ.
She was a real firecracker.
ນາງເປັນລູກປືນແທ້ໆ.
We were married for...
We had a good run.
ພວກເຮົາແຕ່ງງານເປັນເວລາ.
..ພວກເຮົາມີການແລ່ນທີ່ດີ.
Old age.
ຄວາມເຖົ້າແກ່.
I was heartbroken
for a long time.
ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍຫົວໃຈເປັນເວລາດົນນານ.
And Diana?
ແລະດາຍານາ?
Sometimes losing loved ones
ບາງຄັ້ງການສູນເສຍຄົນຮັກ
gives people
something in common.
ໃຫ້ຄົນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ.
Someday,
she'll lose me too.
ມື້ໜຶ່ງ, ນາງຈະສູນເສຍຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
We're not immortal.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ຕາຍໄດ້.
She is. To lose everyone
again and again...
ນາງເປັນ.ເພື່ອສູນເສຍທຸກຄົນ
ອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ...
Great Scott.
ສອດຕ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
No! It can't.
ບໍ່! ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
We had time.
ພວກເຮົາມີເວລາ.
We were going to finish.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງ.
Are you seeing this?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
It's impossible.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
A wave, any kind of wave,
cannot just... accelerate!
ຄື້ນ,ຄື້ນທຸກຊະນິດ,ບໍ່ສາມາດ
ພຽງແຕ່... accelerate ໄດ້!
I have borne witness
to the universe for millennia.
ຂ້ອຍເປັນພະຍານຂອງຈັກກະວານ
ເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີແລ້ວ.
Nothing I have seen
would explain this.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ທີ່ຈະອະທິບາຍເລື່ອງນີ້.
There's only one explanation.
ມີຄໍາອະທິບາຍດຽວເທົ່ານັ້ນ.
The anomaly became aware
of our plans and adapted.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິໄດ້ຮູ້ເຖິງ
ແຜນການຂອງພວກເຮົາແລະປັບຕົວ.
Impossible.
It's a natural phenomenon,
not a sentient foe.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ມັນເປັນປະກົດການທໍ
າມະຊາດ,ບໍ່ແມ່ນສັດຕູທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
I'm afraid we won't be around
long enough to find out.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່
ຢູ່ໃກ້ຊິດດົນພໍທີ່ຈະຮູ້.
Wait, this is it.
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນມັນ.
There's nothing we can do.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
We just watch the world end?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງໂລກສິ້ນສຸດລົງບໍ?
Run. Run to her.
ແລ່ນໄປຫານາງ.
This is Iris West
for GBS News.
ນີ້ແມ່ນໄອຣິສ ເວສຕ໌ ຈາກຂ່າວ GBS.
The antimatter wave
has somehow made a huge leap
closer to our world.
ຄື້ນແອນຕີແມດເຕີຍໄດ້ເຮັດການໂດດ
ຂະໜາດໃຫຍ່ໃກ້ຊິດກັບໂລກຂອງພວກເຮົາ.
Collision is imminent
and the final defense towers
remain unfinished.
ການປະທະກັນໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນແລະຫໍປ້
ອງກັນສຸດທ້າຍຍັງຄົງບໍ່ສໍາເລັດ.
If you are a believer, pray.
If you have loved ones,
hold them close.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນເຊື່ອ,ອະທິຖານ.ຖ້າ
ເຈົ້າມີຄົນຮັກ,ຖືພວກເຂົາໃກ້ຊິດ.
Iris.
ໄອຮິສ
I'm so sorry
I wasn't here for you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
You were.
ເຈົ້າເປັນ.
You were late
for every dinner,
every movie.
ເຈົ້າຊ້າເຂົ້າກິນອາຫານ
ຄໍ່າທຸກຄັ້ງ,ທຸກໆຮູບເງົາ.
But you were always right
on time when I needed you.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ຕາມເວລາສະເໝີ
ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
I love you, Barry.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແບຣີ.
No, I won't let you go.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
Here. Here, let me get that.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນ.
Don't you get all sexist on me.
ຢ່າກາຍເປັນຄົນເພດສໍ
າພັນທັງໝົດຕໍ່ຂ້ອຍ.
You do your list
and I'll do mine.
ເຈົ້າເຮັດລາຍຊື່ຂອງທ່ານ
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຂອງຂ້ອຍ.
Otherwise, we're never
gonna finish.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ສໍາເລັດເລີຍ.
Yes, boss.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
Barry...
ແບຣີ...
No.
ບໍ່.
No. Iris.
ບໍ່. ໄອຣສ໌.
I'll get you home.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
I already am home...
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ...
wherever you are.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
Iris, please.
ໄອຣິສ, ກະລຸນາ.
You can't leave me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້.
It's not for long.
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາດົນນານ.
We're almost finished.
ພວກເຮົາເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
Besides, we've had
the whole world
all to ourselves
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາມີໂລກ
ທັງໝົດທັງໝົດສໍາລັບຕົວເອງ
all these years.
ທຸກປີນີ້.
We can't be greedy.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້.
Iris.
ໄອຮິສ
This is the big one, Barry.
ນີ້ແມ່ນອັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ແບຣີ.
Don't...
Don't be late.
ຢ່າ... ຢ່າຊ້າ.
Contact Robin...
and Huntress.
ຕິດຕໍ່ໂຣບິນ... ແລະ Huntress.
Is it as bad as it looks?
ມັນຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່ເບິ່ງຄືບໍ?
Yes. I just want to say...
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ...
Dad... Bruce, it's okay.
ພໍ່... ບຣູສສ໌, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I already miss Iris very much.
ຂ້ອຍຂາດໄອຣສ໌ຫຼາຍແລ້ວ.
Yes. Me too.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
But it's not for long.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາດົນນານ.
Yes, Barry.
ແມ່ນແລ້ວ, ແບຣີ.
Even at this speed,
the wave moves
and it is nearly here.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມໄວນີ້,ຄື້ນຟອງ
ເຄື່ອນຍ້າຍແລະມັນເກືອບຮອດບ່ອນນີ້.
Will these things work?
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
I do not know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Do you have enough power
to light 'em up?
ເຈົ້າມີພະລັງງານພຽງພໍທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນສ່ອງແສງບໍ?
Almost.
ເກືອບແລ້ວ.
After all these years...
ຫຼັງຈາກທຸກປີນີ້...
almost enough.
ເກືອບພຽງພໍ.
You'll have to drop down
into normal time.
ເຈົ້າຕ້ອງລົງໄປໃນເວລາປົກກະຕິ.
The towers can't operate
at this speed.
ຫໍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ດ້ວຍຄວາມໄວນີ້.
Okay. You ready?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
I don't wanna cut this
too close.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕັດເລື່ອງນີ້ໃກ້ເກີນໄປ.
Before we go...
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ...
- Barry?
- Yes, Amazo?
- ແບຮີ່?
- ແມ່ນແລ້ວ, ອາມາໂຊ?
Thank you for helping me
achieve my primary function.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍບັນລຸ
ໜ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ.
To prolong human life.
ເພື່ອຍືດອາຍຸຂອງມະນຸດ.
Well, I guess you've done that
in a big way.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ເຮັດມັນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງແລ້ວ.
If we don't blow up.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ລະເບີດ.
Look!
ເບິ່ງ!
The tower.
ຫໍ.
Barry.
ແບຮີ່
It's finished.
ມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
Here goes nothing.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໄປ.
Earth-2 tower is powering up.
ຫໍໂລກ-2 ກໍາ ລັງໃຊ້ພະລັງງານຂຶ້ນ.
Earth-X tower coming online.
ຫໍໂລກ-ເອັກສ໌ ກໍາ ລັງເປີດໃຊ້ງານ.
All towers are now functional.
ຫໍທັງ ໝົດ ດຽວນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ແລ້ວ.
Will it be enough?
ມັນພຽງພໍບໍ?
Unknown.
ບໍ່ຮູ້.
We'll find out. In ten,
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ. ໃນເວລາສິບ,
nine...
ເກົ້າ...
...eight, seven...
ແປດ, ເຈັດ...
six...
ຫົກ...
five, four,
ຫ້າ ສີ່
three, two...
ສາມ, ສອງ...
one.
ໜຶ່ງ.
Contact with antimatter wave.
ການຕິດຕໍ່ກັບຄື້ນແອນຕີແມດເຕີ.
Please... God...
ກະລຸນາ... ພຣະເຈົ້າ...
The experiment was
a success, Monitor.
ການທົດລອງແມ່ນປະສົບຜົນສໍາເລັດ, Monitor.
Astonishing.
ແປກໃຈ.
You didn't believe
it could be done.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້.
No.
ບໍ່.
Neither do I believe in you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Yet you tried anyway.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ.
You hoped.
ເຈົ້າຫວັງວ່າ.
- Perhaps I did.
- Interesting.
- ບາງທີຂ້ອຍເຮັດ.
- ໜ້າສົນໃຈ.
It is said you cannot have hope
without faith.
ມັນເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີ
ຄວາມຫວັງໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອ.
We did it.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
You see that, Amazo?
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ອາມາໂຊ?
We did it. What do you think...
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ...
He knew.
ລາວຮູ້.
In Amazo's last moment
of existence,
ໃນຊ່ວງເວລາສຸດທ້າຍຂອງ
ການມີຊີວິດຂອງອາມາໂຊ,
he knew he had helped
save humanity.
ລາວຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຊ່ວຍຊ່ວຍຊ່ວຍມະນຸດຊາດ.
So...
ສະນັ້ນ...
You're Death?
ເຈົ້າເປັນຄວາມຕາຍບໍ?
I am the Spectre,
ຂ້ອຍເປັນ Spectre,
the Wrath of God.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພຣະເຈົ້າ.
Death is... better looking.
ຄວາມຕາຍແມ່ນ... ເບິ່ງດີກວ່າ.
But you are right in thinking
that the end is close.
ແຕ່ເຈົ້າຖືກຕ້ອງໃນການ
ຄິດວ່າຕອນທ້າຍໃກ້ແລ້ວ.
Wrath, huh?
Guess I'm in trouble.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
You bear some responsibility
for all that has happened here.
ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບບາງຢ່າງສໍ
າລັບທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
Oh. How?
ໂອ້. ແນວໃດ?
It happened
before the beginning,
ມັນເກີດຂຶ້ນກ່ອນການເລີ່ມຕົ້ນ,
but you have already
paid a heavy price
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຄ່າໜັກແລ້ວ
for being unmoored in time.
ສໍາລັບການຖືກເປີດຕົວໃນເວລາ.
Well, I'm ready for whatever.
ດີ, ຂ້ອຍພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
I just wish
I could say goodbye.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄດ້ອວຍພອນ.
The Speed Force
still claims you its own.
ກອງກໍາລັງຄວາມໄວຍັງອ້າງ
ວ່າເຈົ້າເປັນຂອງຕົນເອງ.
It will grant your farewells
before the end comes.
ມັນຈະໃຫ້ການອວຍພອນຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ສິ້ນສຸດຈະມາຮອດ.
What does that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
The Flash...
ແຟລຊ໌...
It's the beginning.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ.
He said
"before the beginning."
ລາວເວົ້າວ່າ"ກ່ອນການເລີ່ມຕົ້ນ."
Huh? Who's there?
ຮາ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
It's... It's you, isn't it?
ມັນເປັນ... ມັນແມ່ນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
Go back.
ກັບໄປ.
You must go back.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບໄປ.
You must stop it.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດມັນ.
Go back...
ກັບໄປ...
to before the beginning.
ກ່ອນການເລີ່ມຕົ້ນ.
We can save you,
like, five trips.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້,ປະມານ,ຫ້າການເດີນທາງ.
What do you say?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
Yeah, too bad Batman
and Superman are AWOL,
ແມ່ນແລ້ວ,ໂຊກຮ້າຍທີ່ແບ
ຕແມນແລະຊູເປຣນແມ່ນ AWOL ,
or we'd give you them too.
ຫຼືພວກເຮົາຈະໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
I have already
teleported Batman,
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງແບຕແມນແລ້ວ,
Superman and Wonder Woman
to the Monitor's satellite.
Superman ແລະ Wonder Woman
ໄປຫາດາວທຽມຂອງ Monitor ໄດ້.
They await us there.
ພວກເຂົາລໍຖ້າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Listen... Harbinger?
ຟັງ... ຮາບິນເກີ?
I got a proposition for you.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເໜີສໍາລັບເຈົ້າ.
Dawnstar? Are you okay?
ດາວນ໌ສະຕາ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I... I feel weird.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
Monitor!
ຄວບຄຸມ!
Brainy! Brainiac 5, come in!
ສະໝອງ! Brainiac 5, ເຂົ້າມາ!
There's something wrong
with Dawnstar.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບດາວນ໌ສຕາ.
She's vanishing.
ນາງ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
You've got to help her!
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍນາງ!
Kara...
ຄາຣາ...
Brainy. No!
ສະໝອງ. ບໍ່!
It's not just her... or me.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນາງ
ເທົ່ານັ້ນ...ຫຼືຂ້ອຍ.
The whole world, Kara.
ໂລກທັງ ໝົດ, ຄາຣາ.
The universe, maybe.
It's all vanishing.
ຈັກກະວານ,ບາງທີ.ມັນ
ທັງໝົດກໍາລັງຫາຍໄປ.
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
How do I stop it?
ຂ້ອຍຈະຢຸດມັນແນວໃດ?
I... I think whatever
happened back there
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ວ່າ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
changed history, my world.
Everything I know
never happened.
ປ່ຽນປະຫວັດສາດ,ໂລກຂອງຂ້ອຍ.ທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
A chrono-anomaly, I...
ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງເວລາ, ຂ້ອຍ...
I... I never really existed.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ແທ້ໆ.
Brainy. No!
ສະໝອງ. ບໍ່!
But if you somehow
remember me,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍຕາມ,
know this...
ຮູ້ສິ່ງນີ້...
I loved you, Kara...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຄາຣາ...
No!
ບໍ່!